【白羊】
配对评分：80　相当理想的一对 
星座比重：50:50 
解析： 
两个同是白羊座的人，彼此的观念、想法、作法都大同小异，也很容易产生共鸣投缘的感觉；一旦来电，进展就会很快而且浓烈，两人都充满了青春活力，是属於“行动派”的火热情侣。 
两个双生型星座的人，爆发出的能量极强，是一般组合的两倍；还有，您们的爱恋浓度亦很高，质量皆高人一等。 
注意事项 
白羊座的人有权充领导者的天性，个性强，所以您俩常容易因互争主控权而有火爆场面出现的情形；女羊多外向、事业心强，而男羊可以不吃热呼呼的晚餐，却不能回到家没有温暖！ 您们的争执场面虽多，但若根基厚实，相信风暴会是来得急也去得快，马上就能雨过天晴的。 另外，对於喜新厌旧的您们而言，随时保持新鲜的热度是维系爱情的不二法门！

【金牛】
配对评分：70　还满不错的一对 
星座比重：54:46 
解析： 
您俩是属於“急惊风碰到慢郎中”的卡通式组合，热情如火、尝新求变的白羊座，遇上保守被动的金牛，总像拖著头大笨牛似的，显得不太相称，不过若是能以前锋和後卫的组合来互相搭配的话，倒也还不错。 尤其是当男牛碰到女羊凌厉的爱情攻势时，常会有慢半拍的情形，但是由於星座位置相邻，还是有一定的理解度；只要女羊能忍受，倒也不会造成太大的不合。 
注意事项： 
虽然白羊座的占了天生的优势，但对沈稳的牛儿千万要有耐心，不要苛求牛儿面对您的示爱时会马上有反应；也不能摆明压迫他凡事都要依您的标准。金牛座虽然很死忠，但毛总要顺著摸才好！这样他才会对您服服贴贴的。 当您需要的时候，牛儿都会守在您身边，所以您可以尽管的放松心情，享受他无条件、无怨无悔的付出！其实若能以工作组合推展两人的恋情，希望会更大。

【双子】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：44:50 
解析： 火象白羊的您，和风象双子的组合，两人同样都是属於阳性星座，位置相近；个性和行为模式亦可互通。白羊的热情、积极和双子的机巧变化、反应快等特质，很容易相互吸引。由於双子自己就会有翻脸像翻书的性格，所以在他面前，羊儿可以不用装模作样的隐藏自己的野心及抱负，他会懂得欣赏您的活跃与冒险个性。 
注意事项： 喜欢做第一并居领导地位的羊儿，在遇到双子时，无形中就矮了半截；因您是爱向前冲的小莽羊，他则像是灵敏跳跃的小山羊，您可能会感觉有些气闷。但是，面对变化多端的双子座，本来就很难掌握，不如改变您一贯领头向前冲的习惯，拉著他做夥走；例如一起构想、开发一些新奇的事物或冒险行动，反正您们都是敢想又敢做的理想主义者。另外，也可以把对方当成一个很好的学习及超越的对象，您甚至会有跑到他前面的可能哦！

【巨蟹】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：58:42 
解析： 
白羊座外向率真配上巨蟹的内向、情绪化，有些伤脑筋。蟹子大都敏感而缺乏安全感，遇到不顺心的事，直觉反应就是逃避，与凡事确定目标就往前冲的羊儿大不相同，很容易显得不协调。由於个性、行为模式和思考逻辑的差距恰成对比，因此衍生出的问题... 基本上不是属於起点相同与否，而是立足点相异的关系。 
注意事项： 
虽然羊儿对蟹子而言是站在较强势的高位，多少能满足您原始潜在的领导欲；但您追求新挑战的习性却可能致使您见异思迁，使您俩的关系很不稳定。假如您想要维持下去，只消发挥您攻无不克的本事，对他抱持尊重和呵护的态度，相信很容易就可达成目标。蟹子或许不是您的标准伴侣，事实上，他可能也没什野心或行动力，连许下爱的承诺，都会考虑再三；而最後的结论通常是拒绝别人也放弃自己，再找一个新对象，重新开始另一个苦恼。另外，不妨先从您们共同的兴趣和朋友等方面著手交往，可从一开始就先得到调和。

【狮子】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：48:52 
解析： 
同属火象星座的白羊及狮子，在初见时，十对有九对会发出火花，有如磁铁般的相互吸引、一见锺情，同时进展快速而浓烈。您俩的性格和观念近似，是恩爱火热又耀眼的组合。狮子的坦白、直接与霸气很能够“克”住羊儿，羊儿大器的风格也很对狮子的胃口。您俩之间的相互吸引力，通常是天生且不费吹灰之力的，只要弄清楚彼此的感情，两人的热度将可保持续不坠。 
注意事项： 
虽然是天生一对的组合，但由於您们的个都很强，所以偶而会有互争领导地位、自然压制对方的冲突情况发生；即使如此，会产生不可收拾局面的倒不多见。如果把它们当做一种正常的沟通，也是不错的。基本上，羊儿和狮子都不记仇，这是最有利的一点。所以您们爱的火热、吵得厉害，却离不开对方。但切记不要“吵得过火”，即使再相配，爱情可是会越吵越薄的哟！

【处女】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：40:60 
解析： 
豪放大气的白羊座和纤细又神经质的处女座是两个比较没有交集的类型。大部份的处女很难对冲得快、看来积极又强势的羊儿感兴趣，虽然羊儿可能会被处女座的细心、体贴所吸引，但羊儿却会搞不清楚：处女座为何总对『不重要』的细节斤斤计较？ 要想维持爱情的长久，是需要一点奇迹的。 
注意事项： 
白羊座的您可能难以忍受处女座一丝不苟和缜密的心思，好强好胜的您更难接受您天生比较弱势的事实；尤其是当处女冷静且尖刻地直指您的缺点时，简直令您“火”到最高点！ 
建议您：若想追求处女座的人，最好还是修正些您的性格、改变自己，迁就处女自以为是、条理分明的风格，尤其要注意他心灵及道德上的洁癖；若是做不到～～相处之路会极为坎坷的！

【天秤】
配对评分：60　互相吸引又互相排斥的一对 
星座比重：50:50 
解析： 
羊儿与秤子在星座的排列上是呈现180度，是对立的两个星座；意即您们两人除了同属阳性（男性）星座之外，其余各方面都是完全相反。 勇猛白羊欣赏秤子的美感及品味，相对的又受不了秤子经常为求好而不惜工本的手笔；凡事总要反覆思量，显得没原则、没主张。而秤子也会对羊儿那种喜怒哀乐全摆在脸上、藏不了心事的坦白性格，视为鲁莽、不够聪明的表现。 
注意事项：在开始时，您们可能因为完全的不同而相互吸引，因为总可以从对方身上发现自己所欠缺的；但是後来您们又会发现，其实两人几乎没有共通的地方，所以隔阂会很深。
想要有吸引力又不致命的话，唯一的方法是互相学习、截长补短；还有别让交往的进展太快，否则会使您们容易产生厌恶感，因而产生极端的对立或对抗。其实秤子的优雅与从容是值得您学习的，爱上他～没那么糟啦！

【天蝎】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：60:40 
解析： 
白羊和天蝎的组合，跟白羊与处女的组合一样，都需要一点奇迹。以星座的角度看来，您们的角度不吉，也距离太远；一个是孩子王，一个是天王，粉辛苦！不过，命运总是很爱捉弄人，羊儿很容易会被蝎子神秘魅惑的气质所吸引，反而会促使羊儿产生征服蝎子的战斗欲望。 
注意事项： 
热情活泼羊儿和外冷内热的蝎子，可能会产生一种短暂的激情，但时间一久，个性差异就会明显的呈现出来。虽然说您是吃定了蝎子，但蝎子又岂是如此容易屈服的？所以您们要想长久交往，学习相互包容很重要。培养对超自然的共同兴趣也是个好方法，可有助於您跟蝎子的沟通。 

【射手】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：52:48 
解析： 
两个同属火象星座的您们，在初相见时，便会有如磁铁般的互相吸引而一见锺情，进展快速而浓烈。由於性格相近，会是恩爱、耀眼的一对。白羊冲劲十足、追求刺激的性格，与射手冒险犯难、喜新厌旧的个性，实在是有异曲同工之妙，具有同等级的精力与热情，不会有一方被吓跑。 
注意事项： 
射手见到永远具有赤子之心、求新求变的羊儿，就忍不住想靠过去，而您遇上明朗率性、无拘无束的射手，立刻会有股见到理想对象的电流在体内乱窜。您们无论是个性或观念都极近而且相通，像天生就有默契似的；往往可以一起享受生活的乐趣及活动，也能允许各自发展，却不会产生疏离感，是极具青春朝气的组合。所以，只要以您的本色自然相处就可以了，若太刻意反而会坏事。

【摩羯】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：42:58 
解析： 
您们唯一比较相近之处，是都有著好胜好强的企图心。不过羊儿是非常明显的欠缺持久性，而摩羯则正好相反。因此，明争暗斗的结果，通常是由摩羯获胜。 不擅矫饰的羊儿，刚开始很难接受摩羯安静深沈的性格，但羊儿天生缺乏安定而稳固的忍耐力，正是摩羯能够提供的；而摩羯想在太实际、太坚忍的现实环境中调合一下，羊儿的个性正适合。所以分数虽低，也未必完全无望。 
注意事项： 
开朗热情、大剌剌的羊儿，对严谨内敛的摩羯，简直是一筹莫展；甚至经常会感受到紧张与冲突，这对神经大条的您是个痛苦的折磨。这个事实对羊儿可能很难接受，但这是宿命啊！最好看清这一点，千万不要和摩羯争强斗胜，只要适度的表达和沟通就好，否则您心里一定会很不舒服。以尊重的态度去表达内心的想法，凭著毅力让摩羯了解并相信您追求的是一份长远的关系，而并不是一时新鲜而已！

【水瓶】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：56:44 
解析： 
热情有劲白羊座的您，和博爱开朗的水瓶，虽然属性不同，但有许多相通之处。是一个多采多姿、活跃亮丽的组合。羊儿很容易与瓶子沟通，瓶子有颗像猫一样充满好奇的心，及孩子气的性格，正是与白羊最不谋而合的地方。 
注意事项： 
羊儿的您与瓶子的他很登对，而且您也可以掌握他；并且很容易由一般的邂逅、攀谈进而展开交往，在和谐的气氛下友善地沟通，彼此能不断地适应或激发两人相似、求变的习性。只是理性、博爱、好自由、属於未来世界的水瓶座，有时还是会令羊儿感到难以捉摸。建议您不妨睁一只眼闭一只眼，您会发现到：水瓶再怎样也逃不出您的手掌心了。相处时，把爱拚、好胜的心放在一边，保持轻松的心情，就能一切搞定啦！

【双鱼】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：46:54 
解析： 
一个是『 黄道之子』，代表初生的白羊座，一个是古老轮回结束的双鱼座；照理说应该是完全不搭的，但如果换一个角度来看：即结束是另一个新的开始。所以，这两个星座碰到一块儿，应该还不坏。火象白羊与水象双鱼相遇，并非水火不容，反倒因受星座角度的影响，彼此均能得益。羊儿满能容忍鱼儿的缺点，感性鱼儿也会觉得从羊儿身上能学到很多。 

注意事项： 
羊儿的您遇上鱼儿，好有一比：像是个小孩遇到一个老人。双鱼座的人常自缩在一种自创的梦境之中，又有著十二星座总合的情绪，敏感但被动；但基本上他是浪漫的，所以最好您能在精神上带给对方共鸣的感觉，还要收起您猴急的个性，耐心引导鱼儿游入您的精神海域，不但要让鱼儿感受您的梦想，还要证实您猛力前冲的目的是为了实现那个灿烂的美梦，必能投其所好、一帆风顺！