男士生肖：牛 VS 女士生肖：狗
十二生肖配对结果：你们不是相和的一对。分歧的根源不在于两个人对一事一物的看法不一，而是个性方面的差异。牛先生始终在为追求财富和名誉而不懈地奋斗，希望通过脚踏实地的努力能建造一个牢固而温馨的家庭，但牛先生厌恶那种过于依赖自己的人。狗太太谦虚温顺、彬彬有礼，具备一位贤妻良母的品格。但是牛先生似乎永远学不会接受狗太太的关心与亲切，更受不了狗太太的伶呀俐齿，对狗太太的态度有时近乎是专制而冷酷的。狗太太也发现牛先生太过严肃压抑，不是自己想望的类型，对于牛先生的无情与冷漠，狗太太更是难以容忍，难免时常会开诚布公地对牛先生发泄。
男士生肖：牛 VS 女士生肖：猴
十二生肖配对结果：坦白讲，你们可能是心猿意马的一对。尽管你们都是目标明确、独立自主的人，但两人之间却没有足够的默契。对于事业的成功和财富的积累，你们有着共同的渴望却没有一致的获得途径和使用方法，意见很难统一，两人都不能够使对方心悦诚服。牛先生现实、质朴而严肃谨慎，猴太太则才华横溢、妩媚动人。猴太太擅长交际，前卫甚至有些放浪不羁，常常不能适应牛先生的有条不紊，对于牛先生的各种决定也并不予以相当的尊重，甚至会嘲笑牛先生那来之不宜的成就感。当牛先生得不到太太的赞许时，难免会被激怒，变得暴躁而专横。
男士生肖：牛 VS 女士生肖：虎
十二生肖配对结果：你们是很少有共同之处的一对，也许因新奇感而走到一起，也许双方都付出了不懈的努力，但直到最终都无法真正互相理解。牛先生喜欢不断向更加广阔的领域去探索，虎太太却只对与自己相关的小圈子感兴趣。令牛先生最无法忍受的恰恰就是虎太太这种事不关几，高高挂起的态度；虎太太则认为牛先生太过富于野心并且太过执拗，并常常被牛先生的冷酷无情所挫伤。虎太太在感觉自己受到忽略时是很爱发些小脾气的，而平常很有节制的牛先生会因虎太太的无自制力和随意表露感情而震怒，于是也会控制不住自己的怒气。尽管毫无疑问，牛先生是赋有进取精神的，不乏组织能力和开拓能力，但是虎太太需要的是一个更有激情、更容易被她感染的亲密爱人。
男士生肖：牛 VS 女士生肖：鸡
十二生肖配对结果：毫无疑问你们是幸福美满的一对。你们的共同点是在各自从事的专业上所表现出的过人的能力。你们都对从事管理性的工作报有浓厚的兴趣，并且具备实事求是的精神，勇于对自己的行为负责，不会因为承认过失而感到有损面子。事业上，你们善于经营并不断地钻研；生活中，你们喜欢享受高雅的消遣。牛先生老成持重，作风严谨，鸡太太正直干练，开朗大方。牛先生能积极地听取鸡太太的批评，并赞许她独到的见解，鸡太太对牛先生的严格也并不介意，因为鸡太太自己也是很注意细节的人。总而言之，无论是事业的奋斗还是家庭事务的处理，你们都能以客观态度，有条不紊地去面对。
男士生肖：牛 VS 女士生肖：龙
十二生肖配对结果：你们是小打小闹不绝于耳的一对。由于两个人都有鲜明的个性，并且都很倔强，所以经常会有各种各样的冲突发生。保持良好关系的最佳途径是以赞美的目光注视对方，用甜蜜的话语彼此交流。牛先生具备从容不迫的气质，慎独而淡泊名利，处事有条不紊。龙太太开朗冲动而富于激情，是积极进取的现代女性。相形之下，牛先生显得有些跟不上龙太太的快节奏，龙太太需要的是丰富多采的的生活和充满活力的朋友。而牛先生则希望能够拥有一位柔美矜持的爱侣，不能适应龙太太那不期而至的突发奇想。当然，如果沟通得好，龙太太的活泼主动可能会感染到牛先生使他变得更加积极一些，能够活跃在朋友圈中。
男士生肖：牛 VS 女士生肖：马
男牛女马 十二生肖配对结果：你们在一起的状况可是不够理想，两个人的布步调总是难以统一，协调双方是一件颇为困难的事。马太太崇尚自由，是天生的乐天派。牛先生习惯于兢兢业业，希望通过脚踏实地的不懈努力建造一个井井有条的温馨家庭。牛先生常常不能理解马太太的变化无常，而马太太也缺乏对牛先生的关心与照顾，总是只想着自己如何去寻欢作乐。
男士生肖：牛 VS 女士生肖：牛
十二生肖配对结果：你们是共同点颇多的一对，两个人都是勤奋有余而开朗不足。过多的原则和过分的责任感使你们没有足够的灵活性，不会从计划好的工作中获得一丝一毫的喘息。虽然你们有坚强的意志，但你们都不够乐观，严谨到足以令自己和对方都感到郁闷的程度。你们待人缄默有礼，是非常诚实可靠的人。你们婚姻的消极因素就在于双方的个性都不够活泼，家庭中缺乏轻松快乐的气氛。
男士生肖：牛 VS 女士生肖：蛇
十二生肖配对结果：你们将会是名副其实的百年好合的一对。看到你们的婚姻，就体会到什么是身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。美满的家庭生活滋润着你们两个人的生命。牛先生追求高品质的生活，蛇太太也有着相同的需求与渴望。牛先生是蛇太太心目中崇敬和爱慕的偶像，是她勇气与财富的来源。蛇太太言谈有度，举止得体，并且非常善于理财，能够带给牛先生快乐与自豪。
男士生肖：牛 VS 女士生肖：鼠
十二生肖配对结果：你们是能够各取所需，互利互惠的一对。你们的结合令双方都很满意，两个人都没什么可抱怨的。牛先生强壮而沉稳，虽然有些不善言辞，却是十分值得依靠的，他乐意被善良的妻子所钦敬，总能非常自觉地照补给家庭的一切物质需要。鼠太太对牛先生钟情而溺爱，总用牛先生所喜欢的方式安排家庭的一切，并深深满足于牛先生提供的安逸稳定的生活状态。
男士生肖：牛 VS 女士生肖：兔
十二生肖配对结果：你们是需要常常沟通、不断调整的一对。为了使你们的婚姻达到令人满意的程度，为相互了解而做出努力还是非常值得的。在相识之初，兔太太会感到牛先生是老成持重，现实而又诚恳可信赖的人，牛先生也发现兔太太温文尔雅，长袖善舞，是善良而容易亲近的女人。然而随着交流的深入和彼此的熟悉，牛先生严肃认真的个性会逐渐突显出来，经常会因兔太太不经意的凌乱而予以强烈的指责，被吓坏的兔太太则会因此而变得过敏且愈发少言寡语。
男士生肖：牛 VS 女士生肖：羊
十二生肖配对结果：你们是不断吵吵闹闹的一对，生活中充满了悲悲喜喜、分分和和。尽管牛先生勤勤恳恳，脚踏实地，羊太太也能够出演好贤内助的角色，为牛先生营造一个温馨安逸的家，但是，牛先生的个性有时也难免太过倔强，羊太太则不乏常有矫柔造作之嫌。你们对于彼此的分歧没有足够的心理准备。牛先生注重对财富的积累，羊太太却任性而好挥霍；牛先生有时会逞强好胜，优柔寡断，羊太太则以自己的轻浮与柔弱助长他；太太喜欢依赖他人，牛先生却没能提供多少的温存。这样的状态未免会令双方都有些失望了。
男士生肖：牛 VS 女士生肖：猪
十二生肖配对结果：你们是非常般配的一对，相和的婚姻得益于两个人的好性格。牛先生塌实严谨、风度翩翩，猪太太温和热忱、平易近人。牛先生热衷于所从事的工作，具有明确的目标和勤奋的态度，猪太太对于家庭富于自我牺牲精神，能给予牛先生充分的支持与鼓励。相对而言，猪太太比牛先生更坦率，拥有更广泛的兴趣，更热衷于享受感官快乐。但狗太太能恰倒好处地配合牛先生的需要。有狗太太在身边，牛先生的沉默和倔强就会一扫而光。
