男士生肖：鸡 VS 女士生肖：狗
十二生肖配对结果：你们是需要放下唇枪舌剑，立地成婚的一对。两个人都有清醒的头脑，在自我评价颇高的同时，也非常了解对方，一旦发生恶意的冲突，便会毫不留情地互揭对方的“疮疤”，结果是事后两个人都很受伤。鸡先生挑剔苛刻，斤斤计较；狗太太敏锐毫辛辣，口唇刻薄。如果鸡先生开始对妻子的弱点不断挑剔、唠叨不休、诉说不平，狗太太的反应常不是和颜悦色、协调气氛，而是以自己的言辞反击。好在两人都心胸坦荡，仗义执言。只要有朝一日可以休战，你们便可形成一种融洽、和谐的关系。
男士生肖：鸡 VS 女士生肖：猴
十二生肖配对结果：你们是相爱容易相处难的一对。两个人都娇纵任性，不肯让步，处处以自我为中心。你们的融洽只有在双方同时表现出使对方难以抵抗的诱惑时，才有可能出现。这样美好的瞬间会转瞬即逝，接踵而至的又将是相互激怒。除非你们双方都能改变自己好斗的个性，否则这段结合将有可能造成相互间的冷漠与隔阂。鸡先生非常的精明严谨，在猴太太眼里甚至到了吹毛求疵、守财吝啬的程度。猴太太惟我独尊，鸡先生看来便是贪婪霸道，不达目的，势不罢休。两个人都有机敏的思维和非凡的口才，然而这样的天资对于这样的结合来讲无疑是灾难性的。
男士生肖：鸡 VS 女士生肖：虎
十二生肖配对结果：你们是将拥有丰富多彩的生活，同时也将经受各种各样考验的一对。两个人都具有鲜明的个性，懂得积极进取，但是毕竟你们的个性相差很多，这将是一场五味俱全的婚姻。鸡先生精明果敢，自私固执，勇于迎接一切挑战。虎太太兴趣广泛，多才多艺，对于冒犯自己的人势必斗争到底。鸡先生认为虎太太固然使自己的同路人，但太具有挑衅性。虎太太虽然认可鸡先生的能力与活力，但总感觉他未免太偏执，太苛刻。
男士生肖：鸡 VS 女士生肖：鸡
十二生肖配对结果：你们是争论不休的一对。两个人都有不错的天资，这使你们容易产生一种莫名的优越感，在潜意识中将自己神圣化。在事业方面，你们都有非常强烈的责任心，勇于取舍，如此的奋斗换来的成就令你们更加自负与主观，更加自以为是而听不进他人的意见。你们都固执、急噪，能言善辩如果缺乏有力的约束你们将会无休止地争论下去。
男士生肖：鸡 VS 女士生肖：龙
十二生肖配对结果：你们将是有口皆碑并且硕果累累的一对。两个人从性格到能力都配合得天衣无缝。鸡先生头脑清醒，思路清晰，非常善于剖析问题。龙太太开朗大方，意志坚定而富有魅力，善于发现鸡先生非凡的潜质并巧妙地加以挖掘和利用。鸡先生因龙太太的激情和活力而感到精神振奋，信心百倍。龙太太对鸡先生的喋喋不休会毫不介意，而只是在意鸡先生是否有从内心对她的尊重。两个人相互理解，彼此扶持，是恩爱伴侣的典范。
男士生肖：鸡 VS 女士生肖：马
十二生肖配对结果：你们是在磕磕绊绊中不断前进的一对。两个人都非常有主见，并且个性鲜明，互不相让，很容易彼此针锋相对。鸡先生对于事业相当的好高务远，并为其宏伟的计划设计了详尽的实施步骤；对于家庭，鸡先生的风格却超乎人们想象的因循守旧。与此相反，马太太对于事业方面的目标尽量考虑到以其现实可行为主，而对于家庭的建设则要求是绝对高品质的，不能有半点马虎。鸡先生不能理解马太太一面追求奢华，一面又善变而杂乱无章的状况；马太太也不能容忍鸡先生的学究气质和封建家长作风。
男士生肖：鸡 VS 女士生肖：牛
十二生肖配对结果：你们是众人称颂、白头偕老的一对。两个人对于家庭都敢于负起责任，并且不遗余力地投入。你们沧海桑田的婚姻将成为有目共睹的楷模。鸡先生坦率诚恳，勤劳勇敢，坚定果敢，开朗而不乏严谨的作风。牛太太勤奋谨慎，脚踏实地，富又家庭观念和牺牲精神。鸡先生的快人快语带给循规蹈矩的牛太太不少积极乐观的气氛；牛太太特有的高贵气质，有条不紊的大度风格也使鸡先生颇为赞赏。每当身处困境，鸡先生总能以其敏锐的头脑带领坚韧的牛太太共同度过难关，之后一起享受柳暗花明的愉快。
男士生肖：鸡 VS 女士生肖：蛇
十二生肖配对结果：你们是各有特色，相互之间善于取长补短的一对。两个人都知书达理，婚姻生活给了你们相互补充和抵消过火之处的机会。这将是一段非常不错的的结合。鸡先生生机勃勃，积极勇敢而无所畏惧。蛇太太聪明伶俐，小心谨慎，善良多情。鸡先生的睿智与乐观给蛇太太的精神领域增添了不少积极的因素；蛇太太的鼎力协助也使鸡先生怀着更加自在与喜悦的心情投入事业。
男士生肖：鸡 VS 女士生肖：鼠
十二生肖配对结果：你们是吵吵闹闹的一对。两个人都有鲜明的个性，互不相让。鸡先生善于分析，优柔寡断，惟我独尊，是苛刻的完美主义者。鼠太太精明现实，泾渭分明，非常富于感染力。鸡先生感觉鼠太太的出色对自己形成了一种挑战，于是动辄居高临下，对鼠太太的一切都指手画脚。鼠太太原本热中于家庭生活，对婚姻关系异常敏感。面对挑剔冷漠的鸡先生的冒犯，鼠太太毫无惧色，总是以她特有的谋略针锋相对。
男士生肖：鸡 VS 女士生肖：兔
十二生肖配对结果：你们讲是难以享受爱情的一对。两个人的个性几乎是水火不相容，婚姻生活并不能使你们发挥各自积极的一面，家庭中将会冲突不断。鸡先生热情开朗，积极进取，讲求效率，同时对待他人也非常的苛刻。兔太太温文尔雅，有知识、有见地，但是还有些懒散，向往安逸，不喜欢太过快节奏的生活。鸡先生恰恰看不惯兔太太的大家小姐作风，经常粗鲁而毫不留情地予以批评。兔太太在这样的生活状态下与鸡先生相处一段时间后，会觉得自己作出了牺牲却受到了伤害，于是以非暴力不合作的态度予以抵抗。
男士生肖：鸡 VS 女士生肖：羊
十二生肖配对结果：你们是需要增强忍耐力的一对。两个人都有些任性，并且急于求成。婚姻生活要求双方都要磨练自己的意志，收敛消极的个性。虽然鸡先生不是天生的工作狂，但出于对事业的执着，鸡先生将大部分的精力投入到对工作精益求精方面。羊太太温柔善良，多愁善感，有很强的依赖性。鸡先生尽量迁就羊太太对自己的依靠，但无法忍受羊太太顾影自怜的散漫习惯和渴望不劳而获的小农思想。羊太太欣赏鸡先生的野心，渴望得到他的关心与宠爱。如果鸡先生态度粗暴或是让娇生惯养的羊太太感到受了伤害，就难免要尝一尝孤枕难眠的滋味喽。
男士生肖：鸡 VS 女士生肖：猪
十二生肖配对结果：你们将是猪太太处处以鸡先生为中心的公转式的一对。两个人都理所当然地延续着这种生活方式。鸡先生喜欢观察琐事细节，并善于加以分析，从而得出结论。猪太太温情善良，亲切而富于牺牲精神，乡土观念重，是可以给予别人充分空间、又可信任的贤妻良母。鸡先生在猪太太面前更加自以为是，经常扮演针砭时弊的评论家的形象。猪太太原本就不善于独立思考，容易接受别人的暗示，如果鸡先生予以猪太太一点小恩小惠，她便会欣然接受他的劝告。当然，猪太太也非常渴望被爱，希望鸡先生能分担她的忧虑。