【白羊】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：60:40 
解析： 
也许是上天别有用心，让纤细、带些神经质的处女座和粗线条的白羊座相遇，还让这两个没有交集极端类型配成对。因此，当您为了羊儿竟然“什么事”都可以没感觉、没立场、没关系，反而突显自己小心眼、太挑剔，气得七窍生烟时，不妨想想老天的用意，为什么要把您们送作堆？一定是有原因的！您们之间很容易发生尖锐对立的情形，想要和睦共存，恐怕得靠一点奇迹了。 
注意事项： 
条理分明、心思缜密的您常会认为羊儿很莽撞，好像没什么头脑的样子，简直让事事求好及合理化的处女座无法忍受；而对好强好胜的羊儿亦同，所以您们认识得愈久，冲突也会更见高升。尤其处女即使遇上已刻不容缓的事，还是习惯摊在前面想清楚，而思考模式不同的羊儿可不能等，只知向前直冲；若是处女座的您可以学习闭上嘴、稍为修正一点，不要太过於琐碎，不动声色的导正他，也许可以改善您们的关系，进而发现他带给您的是一种刺激、多采多姿的生活。

【金牛】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：52:48 
解析：
两个同属土象星座的您们，蛮容易产生相知相融的感觉（您总能迅速地看到牛儿的优点）。在别人眼中的大笨牛，却总能吸引您的目光，能很快看出他隐藏的某项才华，而通常也会是令处女欣赏的。您俩是和谐知心、相信相依的组合。不过，对於感情，处女与牛儿皆非主动示爱型，总要经过一段似有若无的酝酿期，才能进入牵手期。尤其是酝酿期本就超乎常人的牛儿，您得更细心与体贴地去感觉他的一举一动才行。 
注意事项： 
由您们两人星座个性和主导性都不强，所以常常因为太过於尊重或迁让对方而很难决定方向；您因为爱而全然依著他，他则是了解您会顺著他，而怕会委屈了您。哇～真感人！虽然这样相处很甜蜜，但往往也会因此造成不必要的压力或误了时效。您会是牛儿最好的倾诉对象，相对的，您给予他的压力也比别人大；虽然您们会彼此宽容，您也总能诱使他讲出心里的话，但切记不要期待他凡事有感觉，毕竟牛儿没您那么敏感。若是让牛儿承负太多压力与期待，他可是会爆炸的！

【双子】
配对评分：50　需要努力的一对 
星座比重：42:58 
解析： 
谨慎努力、一丝不苟地追求合理原则的处女，和善变且常虎头蛇尾的双子，是两种截然不同的类型；但爱情是很奥妙的，处女常会被常识丰富、反应灵敏的双子所吸引。在深入交往之後，可怜的处女开始备受煎熬，因为他实在变化的太快，前一秒口沫横飞的畅谈某一理念，可能下一秒又换了种完全反面的说法；还甚至说得极有道理，让您无法反驳又难以心服！ 
注意事项： 
您们的守护星都是水星，代表了知性、聪慧、反应快，是很子的评论家，甚至略带些神经质。虽然如此，您们的思考逻辑却大不相同，您是坚持、奉行所得的各种知识；双子则较有弹性及可变性，或甚至有双重标准，这对处女而言，简直是很要命！其实，比起大多数死读书的呆子，双子的旺盛求知欲与活用能力，还是很吸引您的；不要用实事求是的态度去苛求他，两人的压力就会减少很多。尽力让双子了解您的诚信原则，并不是不知变通，学著“人性化”一些，您们才有牵手一生的可能。

【巨蟹】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：56:44 
解析： 
属土象星座的处女，和属水象星座的巨蟹，同样都是阴性星座，所以在基本上有些类似又不会太像，大方向相同、小地方相合，是温馨平和、优雅细致的一对。处女和蟹子初遇，会有种奇妙的亲切感，虽然彼此不一定赞同对方的观点，却很能了解与体谅且相互鼓励，这一点对凡事要求合理的您，与天生缺乏自信及安全感的蟹子来说，已经很不容易了！ 
注意事项： 
由於您们都很内向，鲜少在热切中展开您们的交往。起初，蟹子可能总让您觉得他有所保留，虽然两人一见如故，却总是差那么一点什么；令强调绝对忠贞的您，感到有些困惑及苦恼，可是又扯不下脸来问。建议您不妨用书信表达爱意，您和蟹子都属於文字星座哦！蟹子需要安全感及安定感的天性，易引得处女的怜惜；且蟹子又是最具母性的星座，您只要保持您的细心和关怀去疼惜他，偶而勾引出他原始的母性就能一切完美。最後，切记不要用您优秀的分析头脑去批评他的亲朋好友～尤其是他的家人～无论有多精辟，他都会翻脸的。

【狮子】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：46:54 
解析： 
处女和狮子虽然是两个不同的类型，但由於星座位置紧邻，处女承袭了狮子座的延伸过程，这种效应使得这两个星座能产生某种微妙的和谐。只要别去针对两人的怪癖去挑剔；例如您讲求正义合理，狮子要面子、讲求派头，在基本的相处上是没啥大问题的。不过，牵手的首要条件，还是要能拥有相同的见解与主义，这样才会相处的毫无负担。 
注意事项： 
平稳保守的处女求知若渴，加上实用的天性使然，将朋友视为学习的宝藏；由於生性温和、被动，交朋友还是较喜欢亲近同类型的人，对於积极、侵略性强者，一般总是会敬谢不敏。其实只要您俩的人生观相近，将会发现狮子也跟您一样对学习充满了毅力，同样充满了正义感，并不如表面所看到的那样浮夸。然而碰上狮子乐观、活力的特性，有时还是会令处女感到晕眩，因为那种气度是您所欣羡的。要抓住狮子很容易，只要在任何场合都让他保有足够的面子，别吝惜给他掌声就行了；狮子天生就是在幕前表演的伟大明星，只要您不当面给他难堪，他并不怕您超越他！

【处女】
配对评分：80　相当理想的一对 
星座比重：50:50 
解析： 
两个同为处女的人，虽然彼此都有一份亲切感，很能了解与欣赏彼此的“质感”；但由於都不够主动积极，进展会很慢，甚至不知如何继续发展，这实在很伤脑筋，总不能老是在心里分析对方的每一步才去应对吧！若是能突破这一关，会是安静怡谥的一对。爱情总不能一直“谍对谍”、暧昧的猜来猜去，有时也得厚著脸皮去试探一下，才能有所突破！ 
注意事项： 
两个处女相处，可别总是会以小心翼翼地以“刻板”相对，研究对方的想法及一举一动。两个人同时过度在意对方的感受及对自我的完美要求，会很辛苦的！尤其您们很容易一厢情愿的认为对方也该有相同的感觉，若没有就会很受不了。试著去将心比心，多称赞您的情人，相信他也与您一样对感情很忠实，要晓得：您俩都是爱的信徒。另外，有一点您们必须注意，虽然您们进展的很慢，但在交往後却常急於建立安定稳固的关系，也希望有所承诺；若是一拍即合当然是很好，但若是被这种急切的心态给彼此吓到，那就很可惜了。

【天秤】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：54:46 
解析： 
纤细坚实的处女和追求平衡和谐的秤子，虽然也是两种典型，但却天生能相互了解，且有不少相通之处。不过您不主动开口示爱，只用行动表示关怀；秤子则是若即若离，态度似爱情又像友情，是令人很难看清实际状况的一对。说起来也蛮让人同情的，因为八成连您自己也弄不清秤子是爱或不爱，很煎熬的。 
注意事项： 
处女在这对组合中虽是强势，但不是很明显，甚至因为您困惑於秤子模棱两可的态度，一再反省自己是否做错而觉得委屈。其实只是讲求平衡的秤子很“搞怪”，您不能对他不好，也不能太好；但他也不直接表示，只会暗自用别的方式去“补”您的情。秤子很善於享受梦想，而处女则擅於制作梦想，如果配合得宜是非常理想，不过要时时想维持心中平衡的秤子决定要如何爱一个人，必须花上时间与耐心。尤其很多秤子认为“结婚和恋爱是不同的”，这将使家庭型的处女难以认同，势必要有长期抗战的心理准备。

【天蝎】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：44:56 
解析： 
专情星座的处女遇上深情星座的蝎子，两人都可相互依靠。两人都属於阴性星座，而蝎子在星座个性中有号称地王的强势个性，一强搭配一弱，属性又相随，将是紧密坚实的一对。神秘的蝎子常表面温和有礼，但大多内敛深沈，情绪与计划都在肚子里转；这种特性对於喜欢有深度与智慧的处女而言，简直魅力十足！ 
注意事项： 
在感情方面原就较内向又被动的处女，有时看喜怒不形於色的蝎子，也会觉得“惊惊”。蝎子面对感情相当沈得住气，那是因为他对爱情很谨慎，也不知道该如何踏出第一步才最恰当。其实蝎子的内心如火山般炽热，但要他敞开心灵，需要时间。蝎子通常不是天真无邪型的天使，他相当明白自己的欲望，并且努力追求；既然做不到圆滑与妥协，他就选择沈稳的处理各种情绪，让别人看不出来。所以，您最好收敛一下琐碎的老毛病，适当沟通、多给彼此空间，才不会让自己爱的很辛苦！

【射手】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：58:42 
解析： 
严谨内向又温文的处女，遇上热情奔放的射手会有短暂的相交，但随即会因理念的差距而有相当大的疏离感，因缺乏一些维系的动力而感到很辛苦。尤其您若刚好是个不够乐观又缺乏幽默感的处女！说得残忍些，大部份处女开始注意到射手的存在，多是觉得小射手有孩子式的天真，不识人性险恶，想教导一番；结果没想到射手的天真，完全是因为爱好自由的强硬天性所致，看来对人毫无防备，其实骨子里可是主观又武断。 
注意事项： 
力求完美的处女总是精挑细选的很难决定下一步该如何做，所以对於乐天知命，很容易恋爱又很容易转移目标的射手难以掌握，老觉得不够踏实。射手常不能忍受婚姻的约束，觉得家居生活太浪费欢乐生命；所以爱上射手，对处女是项挑战。他的活力与行动力正是您欠缺的，想要抓住射手，除非您能很甘愿的委身配合，无论在行为处事上，以您为副他为主这样的搭配模式去相处，或许还可创出另一番局面。切记：不要用力爱射手，光用心也不够，要用速度，最好能凡事比他快！

【摩羯】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：48:52 
解析： 
虽然您们俩都缺乏浪漫，却有著土象星座的共通点：沈稳、实际。这些特质使您们得以建筑起一座凝聚力厚实的金字塔，是为了目标努力奋斗的一对。不过，请记住：摩羯才是法老王。无论多谦虚的处女，也免不了好分析与评论的习惯；而外表不管是多么温和寡言的摩羯，骨子里都有些刚愎自用，所以，敏锐的处女最好还是先徵求过摩羯的意见之後再发言。 
注意事项： 
处女往往会觉得摩羯很有企图心、稳重，并且有谋略，让您感觉踏实、有安全感；心细的处女能够在旁给予摩羯实质的帮助，您不马虎、甚至有点道德洁癖的性格也很吸引他。摩羯常给人一种极端的感觉，有时看来没反应到冷血的地步，纵然鸟语花香也都与他无关，世故令人想K他；有时又热情大胆，敢别人所不敢的事，对爱情执著又深情。这都是源於他予人城府较深的印象，虽然支配欲很强，却不会表现出来。您必须抛弃您的矜持，主动出击，运用处女的温柔、收回处女的唠叨，更要习惯他温和但强势的爱情方式。

【水瓶】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：40:60 
解析： 
知性、对事物总抱著分析研究态度的处女，与好奇、擅推理、属未来星座的瓶子，基本上是不搭轧的两种人。跟瓶子触电了吗？大概是上升星座或其它星座的排列不错，也可能是一时意乱情迷了！您也许会受瓶子的创造力所吸引，瓶子也会欣赏您的冰雪聪明，但相处之後，您恐怕会觉得他不切实际，他则认为您现实的没有创意、还老把他守得紧紧的！ 
注意事项： 
虽然您俩的星座个性都不很强，但在比重而言，处女的您差他一大截；与其傻傻地用自以为是的方式去爱他，不如发挥您求知分析的能力，去深入了解瓶子。尤其博爱的瓶子对爱情绝对是个标准的利己主义者，您必须够独立、坚强，凡事自己来，方能找出两人最好的相处模式。要知道瓶子的想法，可能天马行空，超前您五十年；绝不要认为瓶子没您不行，在爱情与压力上，他绝对不要後者，管您爱得多深，对他～～抓得越紧漏得也越快！放轻松，您才有可能是赢家。

【双鱼】
配对评分：60　互相吸引又互相排斥的一对 
星座比重：50:50 
解析： 
对事认真、对人对己要求都高的处女，与直觉敏锐的双鱼，是两种完全相反的类型，但也因为如此，会产生一种很强的吸引力，而在真正交往之後将发现那又是另外一回事。结果好坏，要靠您们沟通的状况。鱼儿的温柔浪漫，很容易令您心动，而鱼儿对您头头是道的见解，也会很崇拜；但要知道：鱼儿会向很多人示好，因为基本上他们是有点贪心，容易被煽惑，可能一个花前月下的气氛就会令他沈溺～～ 
注意事项： 
处女是个固定星座，而鱼儿却恰恰相反，您较无弹性又太讲原则的个性，看到鱼儿那种什　都好、不会拒绝的作风，会觉得他过於滥情，但是又忍不住会被他的细腻、贴心所打动。从另一方面而言，鱼儿是处女最佳的学习对象，您如果能从这个角度切入，心平气和的面对面、互相宽容学习，可能得到的更多。爱上鱼儿，要懂得欣赏他天生的艺术气质，充分发挥处女的稳定性格；另外，千万别以您的实际去刺破他的梦想。