男士生肖：狗 VS 女士生肖：狗
十二生肖配对结果：你们是倾心相与，和和美美的一对。两个人有共同的观念，彼此坦诚相待。双方都具有坚韧的性格，非常通晓事理，懂得尊重对方的意见，力求互相理解。狗先生有着强烈的家庭责任感，每当家庭遇到困境，他都能挺身而出并能载誉而归。狗太太快人快语，追求完美而不失温柔。如果你们能相互取长补短，在共同做出决定之前经过周密的考虑，那么你们的婚姻将会是牢不可破的。
男士生肖：狗 VS 女士生肖：猴
十二生肖配对结果：你们将是适合中庸之道的一对。两个人都需要有海纳百川的气度，包容对方的不足之处，这样一来，你们的结合将有非常可观的安全系数，婚姻生活将能够带动你们达到共同的目标。狗先生非常注重自己的事业，有着兢兢业业的工作态度和孜孜不倦的探索精神，同时，狗先生也很注重自身及家庭的名誉。猴太太机智幽默，开朗动人，现实而善于理财，崇尚富于智慧的头脑。狗先生因猴太太的精明干练，积极进取感到颇为自豪；猴太太也钦佩狗先生一丝不苟的钻研精神和严禁的思维方式。
男士生肖：狗 VS 女士生肖：虎
十二生肖配对结果：你们是天造地设的一对。两个人都是天生的理想主义者，乐观善良，又都乐善好施。婚姻生活使你们各自都享受到身心的清安，同时又增长了双方慷慨、谦逊的美德。你们的结合无疑是相当美满的。狗先生忠诚坦率，正直淳朴。虎太太性情刚烈，活力四射，乐天的秉性能感染到家庭的每一个角落。狗先生在虎太太情绪过于冲动时常能巧妙运用外交手腕，在给予安慰与劝说的同时顾及到龙太太的尊严。虎太太人见人爱的特有的女性魅力也正是狗先生需要并且喜欢的。
男士生肖：狗 VS 女士生肖：鸡
十二生肖配对结果：你们是需要相互容忍，和平共处的一对。两个人都真诚坦率，具备一定的判断能力，但同时又都十分讲究，对不和己意的情况丝毫也不能忍受。一般情况下，你们都力求达成一致协议，你们的婚姻生活必将经历从冷淡到缓和最后达到和平共处的过程。但也有时双方发生意见分歧，两个人都各执己见，不肯让步。一旦有一方显示出好斗的性格，另一个一定会针尖对麦芒，互不相让。狗先生善于针砭时弊，吹毛求疵，经常会在一时冲动的情况下采取行动。鸡太太循规蹈矩，诚信正直，经常对人起到约束作用。狗先生渴望独立自主，无法忍受鸡太太的过分严厉。鸡太太却对此毫无察觉，一心想使狗先生洗心革面。
男士生肖：狗 VS 女士生肖：龙
十二生肖配对结果：你们是缺乏真心以对的一对。两个人都对对方怀有戒备心理，交往过程中分别有所保留。你们的婚姻只不过是爱与恨的结合，两个人都想成为家庭中的霸主，你们将爱情错误地建立在贬抑对方基础上。狗先生尚存一丝诚意的时候，龙太太却没有好好地珍惜，一旦龙太太发现自己娇纵无理过了头，搞到狗先生更加沉默怪僻，甚至被激怒的时候，你们的感情基本上已经复水难收。
男士生肖：狗 VS 女士生肖：马
十二生肖配对结果：你们是愿意通力合作，并且懂得留余地给对方的一对。两个人之间尽管缺乏全面深入的沟通与了解，但由于双方都表现得投入而富有诚意，相信通过你们的共同努力，仍然可以建立一个幸福美满、生机勃勃的家庭。狗先生成熟沉稳，富于理性，在事业上很容易获得成功。马太太有着开放的心境，喜欢接受新事物。狗先生欣赏马太太的勤奋好学；马太太也非常钦佩狗先生的现实与公正，认为他是可以托付终身的人。
男士生肖：狗 VS 女士生肖：牛
十二生肖配对结果：你们是需要摆脱琐事，彼此充分理解并相互做出妥协的一对。两个人都忠诚老实，对于婚姻，有认真的态度，对待家庭，有相当的责任心。严肃对待你们的婚姻，并富有责任感。狗先生心直口快，喜欢对周围的一切事情津津乐道，滔滔不绝。牛太太性格固执内向，处世悲观，缺乏幽默感。尽管牛太太竭力忍受着狗先生无拘无束、太过直白的言论，但终究不能够接受，难免最终转化为怨气而发泄到其他不相关的事情上。
男士生肖：狗 VS 女士生肖：蛇
十二生肖配对结果：你们是需要进一步了解，从而使彼此更明了对方的心意的一对。两个人都渴望过高品质的生活，沟通与和谐对你们的婚姻和家庭至关重要。狗先生思想前卫，理智客观；蛇太太精明谨慎，巧舌如簧。狗先生经常禁不住诱惑，事后每每发现为妻子的巧言所迷惑；蛇太太钦佩狗先生的才华横溢，但蛇太太渴望公主般的的生活，这一点超出了先生的心理和物质承受能力。
男士生肖：狗 VS 女士生肖：鼠
十二生肖配对结果：你们是逍遥自在、真挚相爱的一对。两个人都通情达理，待人友善，开朗大方，相互之间极少发生摩擦。如果你们还有着共同的兴趣和爱好，你们婚姻的前景将是非常美满的。由于双方都懂得给对方留出自由的空间与时间，保证大家在家庭中都享有充分的言论和行动的自由，所以你们的婚姻生活将会怡然平和。狗先生善于抓住任何可以享受的机会，慢条斯理，精明圆滑。鼠太太真挚勤奋，以其细蜜的心思尽力避免着冲突的发生。
男士生肖：狗 VS 女士生肖：兔
十二生肖配对结果：你们是能够精诚合作，坦诚相待的一对。两个人都热爱生活，善于交际，做事有明确的目的性，在自身独立的同时，也懂得给对方留有充分的余地。婚姻能使你们组成一个和谐、快乐的家庭。狗先生通晓事理，豁达爽快，对家庭生活寄予厚望，但不一味贪图物质享受。兔太太温柔浪漫，妩媚动人，能够不露声色的捉住对方的心。在这场苍天做合的婚姻中，你们可以充分施展自己的个性而不会相互对立。
男士生肖：狗 VS 女士生肖：羊
十二生肖配对结果：你们是可能在兴趣上不会非常一致，常常要处理一些小麻烦的一对。两个人都过惯了单身生活，婚姻要求你们要学会过两个人的生活。狗先生性情急噪，但却有着严密的逻辑，善于推理判断。羊太太娇生惯养，依赖性颇强，经常顾影自怜。狗先生由于不能习惯羊太太过分的要求，总是被纠缠得焦头烂额。羊太太也常由于先生的与强权暴力而感到伤心和沮丧。总而言之，你们之间个性差异过大，难以完全协调。
男士生肖：狗 VS 女士生肖：猪
十二生肖配对结果：你们是双方性格迥异但能和平共处的一对。两个人的天资禀赋、兴趣爱好几乎完全不同，但是这也正好为双方都提供了足够的新鲜感和探索空间，你们的结合将是平等而幸福的，因为双方都不会过于介意对方的缺点。狗先生诚信负责，勇于承担家庭的重担并且能为妻子分担一切精神压力。猪太太温柔善良，坚持原则，能够使狗先生得到充分的满足感。虽然你们双方都不会放弃自己固有的立场，但仍会分担和共享家庭的一切。

