1.一只兔子来到咖啡馆要了一个甜面包和一杯咖啡。它把面包和咖啡放到桌上就去洗手了。等它回来时，咖啡不见了。“谁喝了我的咖啡？”兔子问。无人应声。于是兔子提高嗓门又问了一遍，语气中带着愤怒：“谁喝了我的咖啡？”突然，一头黑熊站了起来，理直气壮地说：“是我！”“您为什么不连面包也吃了呢？”兔子满脸堆笑地说。

2.猫去餐厅吃饭，吃到最下面居然发现一只老鼠。猫心想：今天赚到了，喵。

3.动物园一头驴为了争食物踢了一只羊驼的头部。边上的鹿看到了，跑过来对羊驼说：草泥马，你脑袋被驴踢了吧！

4.春暖花开了，燕子飞回来了。麻雀见了高兴地打招呼，燕子却说：“我真的都不想回来了！”“为什么呢？你那么受欢迎！”麻雀不解地问。“你看这儿的空气，水还有食物都污染的厉害，没法活了！”燕子愤怒地说，“那怎么办？”“实在不行就出国！”“出国？你有护照？”麻雀问“那倒不是问题，关键是我不懂那地方的鸟语！”燕子垂头丧气地说。

5.蜈蚣妈妈生宝宝，医生对她说：“来，放松，对，诶，使劲，腿出来了，腿出来了，腿出来了，腿出来了，腿出来了，腿出来了，腿出来了，腿出来了，腿出来了，腿出来了……”

6.小老虎哭着找到虎老爸:老爸，我的头上被小狮子挖了一个疤。。虎老爸笑着说:没事，男人身上谁没有几个疤！小老虎点头道:我知道了。虎老爸回家拿着刀要出门，虎妈妈赶紧拦着，问道:孩他爸你做什么去？虎老爸瞪眼怒声道:踏马的，小狮子在咱儿子脸上挖了个疤！！头上的“王”变成了“丑”！！我去找大狮子算账！！

7.蜗牛和乌龟要去参加动物界长跑比赛。蜗牛有点担心地说：“恐怕咱俩到了那儿有点来不及吧？”乌龟点点头：“要不咱俩上高速？”蜗牛不屑地说：“你是不是不知道高速那帮王八蛋不但收费，而且还来回双向收！”乌龟听了不以为然：“听你这么一说，那就不用担心了！”蜗牛不解，乌龟得意地说：“王八蛋和我们即使不是一家也是近亲，肯定给咱免费！”

8.一只蛆看见一只蚂蚁在搬运食物，好奇地问：“你这是准备搬哪去啊？”蚂蚁不屑滴说：“当然是搬回房子里！”“你还有房子？”蛆有点吃惊不相信地问。蚂蚁得意地笑了：“那当然了！我的房子还是‘洞房’！哪像你，连个房子都没有！”蛆不服气地嚷：“谁说我没有？我住的是‘茅房’！” 

9.一只熊猫在漆黑的小巷里走着，突然面前又出现了一只熊猫：“站住！”“你。。。你想干什么？”“我想劫个色！”“救命！不要啊。。。”十分钟后，黑熊拍拍身上的土，从北极熊身上爬了起来。

10.有个人去动物园要当动物管理员,园长对他说:”那好,我要考考你,你有没有办法让大象先摇摇头,再点点头,最后跳进游泳池呢??”那人说“这容易！”于是他走到大象面前说：“你认识我吗？”大象摇摇头。那人又问：“你脾气大吗？”大象点点头。那人这时拿起一个锥子，扎了大象屁股一下，大象疼的跳进了游泳池。园长看到后说：“你太没同情心了，不能当动物管理员。”那人说：“再给我一次机会吧，我一定会温柔的。”圆长说：“好，还是那三个条件，不过这次你不能动手了。”那人答应了，走到大象面前说：“你脾气还大吗？”大象摇摇头。那人又问：“你现在认识我了吗？”大象点点头。那人再问：“你现在知道该怎么办了吧？”大象一听，转身跳进了游泳池。 

11.松鼠和大象同乘飞机，半路飞机失事，降落伞也全坏掉了。松鼠竖起尾巴当降落伞跳出飞机安全着陆，大象情急之下抓了块牛皮就跳下去了。松鼠发现大象安然无恙，惊奇地问：你那么大，牛皮那么小，你怎么下来的啊？大象得意地说：多亏我急中生智，把牛皮吹大了！

12.猪哥哥说：“妹妹，你猜猜我口袋里有几块糖？”猪妹妹：“如果答对了 可以给我吃么？”猪哥哥说：“猜对了，我就把两块都给你”。猪妹妹流着口水仔细想了一会儿果断地说：“三块！”

13.有一只小白兔快乐地奔跑在森林中, 在路上它碰到一只正在卷大麻的长颈鹿, 小白兔对长颈鹿说: "长颈鹿长颈鹿,你为什么要做伤害自己的事呢? 看看这片森林多么美好,让我们一起在大自然中奔跑吧!" 长颈鹿看看大麻烟,看看小白兔,于是把大麻烟向身后一扔, 跟着小白兔在森林中奔跑. 后来它们遇到一只正在准备吸古柯碱的大象, 小白兔对大象说: "大象大象,你为什么要做伤害自己的事呢? 看看这片森林多么美好,让我们一起在大自然中奔跑吧!" 大象看看古柯碱,看看小白兔,于是把古柯碱向身后一扔, 跟着小白兔和长颈鹿在森林中奔跑. 后来它们遇到一只正在准备打海洛因的狮子, 小白兔对狮子说: "狮子狮子,你为什么要做伤害自己的事呢? 看看这片森林多么美好,让我们一起在大自然中奔跑吧!" 狮子看看针筒,看看小白兔,于是把针筒向身后一扔, 冲过去把小白兔狠揍了一顿. 大象和长颈鹿吓得直发抖:"你为什么要打小白兔呢? 它这么好心,关心我们的健康又叫我们接近大自然." 狮子生气地说:"这个混蛋兔子,每次嗑了摇头丸就拉着我像白痴一样在森林里乱跑." 

14.一司机开着一辆装满母鸡的货车，边开车边逗他的鹦鹉，一美女搭车，司机便将鹦鹉放到货箱与母鸡在一起，请美女坐在驾驶室。开了一会儿，司机试探着问美女：“亲一下行吗？”美女非常害羞地摇了摇头，说：“不行。”等了一会儿，司机契而不舍地又问：“抱一下行吗？”美女仍然摇头说：“不行。”司机气愤地说：“不行就下去。”开了一会儿，司机感到自己地做法很不绅士，于是返回去又请美女上了车，可开了一会儿，司机不死心地又问：“亲一下行吗？”美女仍然摇了摇头，“抱一下行吗？”美女还是摇头，“不行就下去。”如此反复了三次，终于到了鸡场，司机打开车箱，见母鸡已缪缪无几，只见鹦鹉提起一只母鸡问道：“美女亲一下行吗？”母鸡拼命地摇头，鹦鹉又问：“美女抱一下行吗？”母鸡仍然摇头。鹦鹉说：“不行就下去。”母鸡被抛出车外...... 

15.从前有一只鹿，他是一只公鹿，跑着跑着就变成高速公路了。 

16.老虎抓到一头梅花鹿后要把它吃掉,梅花鹿说:"你不能吃我!" 老虎上楞:"为什么?" "因为我是国家二级保护动物." 老虎笑了:"总不能为了二级保护动物而让一级保护动物饿死吧?"

17.一条大蟒蛇和一条小毒蛇是朋友。这天他们在路边发现了一只巨大的乌龟。蛇兄弟想，这么大的个儿，可是一顿美餐啊。蟒蛇说：我来对付他。于是蟒蛇施展自己的绝技，用身体将大乌龟牢牢地缠住。而大乌龟早已将身体缩进了壳里，任凭蟒蛇怎么缠绕，也无法伤害到大乌龟。泄气的蟒蛇，气喘吁吁地爬到了一边。大乌龟谨慎地露出脑袋，在他露出脑袋的那一瞬间，小毒蛇闪电般地在乌龟脑袋上咬了一口，大乌龟又急忙缩回壳中。但是几分钟后，大乌龟因为中毒而死了。蟒蛇说：哇！我花了那么大力气也没能伤害乌龟，你却轻而易举地办到了啊。 小毒蛇说：因为我了解他的要害。可是接下来的还是有一个问题，大乌龟死后依然缩在壳里，两条蛇都是吞食性的动物，而他们又无法脱下乌龟的外壳，只好怏怏地离开了…… 

18.一只小乌龟盖了间房子住进去了――盖中盖，小乌龟把房子拆了盖了一间新的住进去了――新盖中盖，小乌龟又把房子拆了了又盖了第三间――巨能盖。

19.鸭子和螃蟹赛跑,一起达到终点,难分胜负,裁判说:你们来个剪刀石头布吧!鸭子怒:妈的,算计我?我一出就是布,他总是剪刀!

20. 大象被蛇咬了，可蛇飞快地钻进地洞里，大象很郁闷，心想：等到天黑，小样，看你出来不！这时洞里钻出一蚯蚓，大象咣当一脚踩上去：小子，你爹呢。

21. 蛇、蚂蚁、蜘蛛、蜈蚣几个人在家里搓麻将。8圈之后，烟抽完了。大家商量让谁去买烟。蛇说：我没脚，我不去，让蚂蚁去。蚂蚁说：蜘蛛八只脚，比我的多，让蜘蛛去。蜘蛛说：我的脚再多也比不过蜈蚣大哥呀，让蜈蚣去吧。蜈蚣无奈，心想：没办法，谁让我脚多呢？于是蜈蚣出门去买烟……一个多钟头了，不见蜈蚣回来，两个钟头后，还不见蜈蚣买烟回来。于是大家让蜘蛛出去看看，蜘蛛一出门就看见蜈蚣在门口坐着，蜘蛛很生气，问：你怎么还不去呀？大家等着呢。蜈蚣也急了，说道：废话！你们总得等我穿好鞋吧！

22.小林又去逛鸟市。发现一只鹦鹉标价3元钱。 于是他就问卖主：您这只鹦鹉怎么这么便宜呀？ 
卖主：我这只鹦鹉笨！妈 的我教了它好长时间了。到现在为止就只会说一句话--"谁呀？" 小林一想反正也便宜，于是就买下来了。 晚上到了家，他想" 我就不信教不会你！"，于是小林教了它一夜说别的话。 可是到了早晨，那只鹦鹉还是只会说"谁呀？",于是小林一生气，锁上门去上班了。过了一会，来了一个修水管的（简称小z）。小z，"咚咚咚......"（敲门声）鹦鹉：谁呀？小z：修水管的 。鹦鹉：谁呀？小z：修水管的 。鹦鹉：谁呀？小z：修水管的 。到了晚上，小林回来了。看见家门口有个人躺在地上，口吐白沫。小林：呦~！这是谁呀？就听见屋里鹦鹉：修水管的。

23.有一只企鹅,闲得没事干,拔自己毛玩拔光了,他说了一句话:真冷。 

24.续集:有一只北极熊,闲得没事干,拔自己毛玩,拔光了,他说了一句话:那企鹅说得没错。

25. 飞机上，一只鹦鹉对空姐说：“给爷来杯水”，猪也学鹦鹉，对空姐说：“给爷来杯水”，空姐大怒，将鹦鹉和猪都扔下了飞机。这时鹦鹉对猪说：“傻了吧，爷会飞。”

26.长颈鹿说:”小兔子，真希望你能知道有一个长脖子是多么的好。无论什么好吃的东西，我吃的时候都会慢慢的通过我的长脖子，那美味可以长时间的享受。”小白兔毫无表情的看着他。”并且，在夏天，那凉水慢慢的流过我的长脖子，是那么的可口。有个长脖子真是太好了！小白兔，你能想象吗？”小白兔慢悠悠地说：“你吐过吗？”

27.有一天兔子在一个山洞前写东西，一只狼走过来问：“兔子你在写些什么？” 狼又问：“什么题目？” 兔子答曰：“我在写兔子是怎样把狼吃掉的。” 兔子说：“你跟我来。”然后把它带进了山洞之后，兔子又继续在山洞前写着。这时又来了一只狐狸问：“兔子，你在写些什么？” 兔子答曰：“我在写论文。” 兔子答曰：“兔子是如何把一只狐狸吃掉的。” 兔子说：“你跟我来。”之后把它带进了山洞，过了一会儿兔子又独自一个人走出了山洞，继续写它的论文。 

28.小白兔和大狗熊走在森林里,不小心踢翻一只壶。 壶里出来一精灵,说可以满足它们各三个愿望。 狗熊说,把它变成世界上最强壮的狗熊。它的愿望实现了。 小白兔说,给它一顶小头盔。它的愿望也实现了。狗熊说,把它变成世界上最漂亮的狗熊。它的愿望又实现了。 小白兔说,给它一辆自行车。它的愿望又实现了。狗熊说,把世界上其它的狗熊全变成母狗熊! 小白兔骑上自行车,一边跑一边说,把这只狗熊变成同性恋……

29.为了测试美国,香港,中国大陆三地pol.ice的实力,联合国将三只兔子放在三个森林中, 看三地pol.ice谁先找出兔子.第一个森林前是美国pol.ice,他们先花整整半天时间开会制定作战计划,严格分工,然后派特种部队快速进入森林进行地毯式搜索,结果开会耽搁了时间,兔子跑了,任务失败! 然后轮到香港pol.ice,他们派了一百多号人和几十辆警车在森林外一字排开,由带头人用喇叭喊话:”兔子,兔子,你已经被包围了,快出来投降……”半天过去了,没动静.飞虎队进入森林,搜索一遍,没结果,任务失败! 最后是中国pol.ice,只有四个,先打了一天麻将,黄昏时一人拿一警棍进入森林,没五分钟,听到森林里传来一阵动物的惨叫,中国pol.ice一人抽着一根烟有说有笑的出来,后面拖着一只鼻青脸肿的熊,熊奄奄一息的说到:”不要再打了,我就是兔子……

30.三个小白兔采到一个蘑菇 两个大的让小的去弄一些野菜一起来吃 小的说我不去我走了你们就吃了我的蘑菇了 两个大的说不会的放心去把于是小白兔就去了~~~ 半年过去了小白兔还没回来一个大的说它不回来了我门吃把 另一个大的说再等等吧~~一年过去了小白兔还没回来两个大的商量不必等了我们吃了吧 就在这时那个小的白兔突然从旁边丛林中跳出来生气的说看!我就知道你们要吃我的蘑菇

31.一只狗熊在树林里大便,过来一只兔子,他问兔子:”掉毛吗?”兔子想了想说:”不掉毛!”狗熊抽了口烟又问:”掉毛吗?兔子看了眼狗熊说:”不掉毛!”狗熊用怀疑的眼光看了一眼兔子,又问:”真的不掉毛?”兔子不耐烦的吼到:”不掉毛就是不掉毛!!!”话音未落,狗熊一把抓起兔子说…”抱歉,忘带纸了”

32.动物园管理员对游客说：“不必害怕，这头狮子非常驯服，它是用奶瓶喂大的。”游客：“我也是用奶瓶喂大的，但是我现在喜欢吃肉。”

33.一条警犬看到马路上过来一条普通狗，就气势凶凶地跑去质问它：我是警犬，你是什么东西？普通狗不屑一顾地看看它说：蠢货，看清楚点，老子是便衣！

34.猴子拣到一个卡，它想看清楚是啥卡，就爬到树枝上看，这时一个雷击中了它。猴子哭着说：原来是IP卡啊！

35.老鼠：我现在正和蝙蝠谈恋爱，以后孩子们就生活在空中，不怕你们猫了。猫冷笑一声，指着树上的猫头鹰说：看见没有，她已经怀上我的孩子了！

36.狼入侵，小动物成立敢死队对抗。螳螂：我有双刀。刺猬：我满身都是暗器。天牛边晃触角边唱：哼！我有双节棍双节棍！哼哼哈哈！

37.袋鼠：唉，没钱，口袋再大也还是鼠!鱼： 打死我也不去什么网吧!兔子：我们的尾巴是短了些，可谁的耳朵有我们的长？ 鸽子：一半人叫我们“和平使者”，另一半人却把我们摆上餐桌。  蚊子：能让人类朝自己脸上狠狠地掴上一巴掌，我们死也值得。

38.蜈蚣被蛇咬了，为防毒液扩散必须截肢！蜈蚣想：幸亏偶腿多~！！大夫安慰道：兄弟，想开点，你以后就是蚯蚓了~

39.大森林里,小白兔和大狗熊在大便,忽然大狗熊问小白兔:你不怕毛上粘到便便吗?? 小白兔不加思索回答:那有什么好怕的?? 结果,大狗熊用小白兔擦了擦自己的屁股扬长而去.

40.有一只兔子非礼了一只狼(这只兔子很强吧), 然后就跑了,狼愤而追之, 兔子眼看狼快要追上了, 
便在一棵树下坐下来, 戴起墨镜,拿张报纸看, 假装什么事也没有发生过, 这时狼跑来了,看见坐在树下的兔子, 问道:"有没有看见一只跑过去的兔子!" 兔子答道:"是不是一只非礼了狼的兔子?" 狼大呼:"不会吧!这么快就上报纸了!!!" 

41.在一个精神病院里，有一天院长想看看三个精神病人的恢复情况如何，于是在他们每人面前放了一只小白兔，第一个精神病人坐在小白兔的上面，揪着小白兔的两只耳朵，嘴里嚷着“驾”，院长摇了摇头；第二个人背对着小白兔，拍着它的屁股，嘴里说着“给我追”，院长叹了口气；第三个蹲在那里一个劲儿的摸着小白兔，院长看后，满意地点点头，只听他说了一句：“小样的，放你300米，等我擦好车再追你！”院长倒地晕倒……

42.小白兔蹦蹦跳跳到面包房，问：“老板，你们有没有一百个小面包啊？” 老板：“啊，真抱歉，没有那么多” “这样啊。。。”小白兔垂头丧气地走了。 第二天，小白兔蹦蹦跳跳到面包房,“老板，有没有一百个小面包啊？” 老板：“对不起，还是没有啊” “这样啊。。。”小白兔又垂头丧气地走了。 第三天，小白兔蹦蹦跳跳到面包房,“老板，有没有一百个小面包啊？” 老板高兴的说：“有了，有了，今天我们有一百个小面包了！！” 小白兔掏出钱：“太好了，我买两个！”

43.蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了， 蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了， 蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。 蚯蚓妈妈哭着说：“你怎么这么傻？切这么碎会死的！”蚯蚓爸爸弱弱地说： “……突然想踢足球。”

44.从前有个人钓鱼，钓到了只鱿鱼。 鱿鱼求他：你放了我吧，别把我烤来吃啊。 那个人说：好的，那么我来考问你几个问题吧。 鱿鱼很开心说：你考吧你考吧! 然后这人就把鱿鱼给烤了.

45.一位学生跑过来对老师说：“老师厕所里有好多蚂蚁！” 老师说：“知道了。”突然，老师想起“蚂蚁”（ant）这个单词刚学过，想考考同学记不记得，就说：“那蚂蚁怎么说？” 学生说：“蚂，蚂蚁没有说话。” 

46.第一天，小白兔去河边钓鱼，什么也没钓到，回家了。 第二天，小白兔又去河边钓鱼，还是什么也没钓到，回家了。 第三天，小白兔刚到河边，一条大鱼从河里跳出来，冲着小白兔大叫： 你要是再敢用胡箩卜当鱼饵，我就扁死你！

47.一天，袋鼠开着车在乡村小路上转悠，突然看到小白兔在路中央，耳朵及身体几乎完全趴在地上似乎在听什么... 于是..袋鼠停下车很好奇地问：“小白兔，请问一下你在听什么？” “半小时前这里有一辆大货车经过...” “哇靠..这么神！..你是怎么知道的？..” “他XX的！我的脖子和腿就是这么断的..” 

48.蚂蚁在森林里走,突然遇到一只大象,蚂蚁连忙一头钻进土里,伸出一只腿。 小白兔见了很好奇,问: 你在干什么? 蚂蚁悄悄对它说: 嘘……别出声,看我绊丫一跟头…… 

49. 蚂蚁和大象准备结婚，大象跟蚂蚁商量：“咱们是不是就不办酒席了？”蚂蚁问道：“为什么？”大象看了看厚厚一本书的客人名单道：“你们家的亲戚实在太多了啊！”蚂蚁哼了一声道：“我们家的亲戚多怎么了，我们家这么多亲戚加起来还不顶你们家一个亲戚吃得多呢。”  

50. 癞蛤蟆和蚊子成亲了，晚上睡觉时，蚊子抚摸着癞蛤蟆身上坑坑洼洼的皮肤道：“你得赶紧去做皮肤美容整形了，你看你身上一个包一个包的，让外人看到还以为是我叮的呢。” 

51.蛇和蜈蚣成亲，蛇看了一眼蜈蚣道：“哎呀妈啊！你咋这么多腿呢？这得花多少钱买鞋啊！”蜈蚣一听不高兴了：“哼，小样，还嫌我腿多，我没嫌你四肢不全就不错了！” 

52.寄居蟹和蜘蛛新婚之夜，寄居蟹害羞地问蜘蛛道：“告诉我，你娶我不是看上了我的房吧？”蜘蛛也问道：“那你告诉我，你嫁给我不是因为我们家能上网吧？” 

53.白头翁和猫头鹰结了婚，猫头鹰整天唉声叹气道：“唉，我真倒霉，竟然嫁给了一个头发花白的糟老头子。”白头翁也气哼哼地道：“你倒霉？我还倒霉呢！你白天睡觉，晚上是整夜整夜的不睡觉，还咕咕地叫，弄得我每晚都失眠，搞得我神经衰弱，你说我的头发能不白吗？” 

54.鹅和大雁结了婚，大雁对鹅道：“你看你胖的，该减减肥了，不然有翅膀也飞不起来。”鹅听了把眼一瞪道：“都结了婚了，你还想飞到哪去啊？给我在家好好待着吧。”

55.有个生物学家在刚果森林□发现了一个十分有智慧的大猩猩，那人在大猩猩面前放了一个裸体美女和一架Nikon90X相机，结果大猩猩选择了后者。生物学家用猩猩语问为什么作这样的选择。大猩猩神气回答：“你知道吗，听说这相机会自动变蕉的。”

56.有一天，一个动物园的管理员突然发现园e的袋鼠跑出来了。于是开会讨论，一致认为是笼子的高度过低。所以他们决定将笼子的高度，由原来的十公尺加高到二十公尺。结果第二天，他们发现袋鼠还是跑到外面来。所以他们又决定，再将高度加高到三十公尺。没想到隔天，居然又看到袋鼠全跑到外面。于是管理员们大为紧张，决定一不做二不休，将笼子的高度加高到一百公尺。一天长颈鹿和几只袋鼠们在开聊，长颈鹿问：「你们想，这些人会不会再继续加高你们的笼子？」袋鼠说：「很难说 ！如果他们再继续忘记关门的话 ！」

57.有个人拿着一封信到一富翁家借牛，富翁正陪客人说话，便接过信来看。他不识字，但又恐怕别人知道他不识字，便装模作样地打开信来看，然后对来人说：“知道了，等一会儿我亲自去就是了。”

58.一天，在广阔无垠的澳洲草原上，两头奶牛在讨论关于欧洲疯牛病的事。一头奶牛对另一头奶牛说：“听说欧洲疯牛病很可怕，不知我们这里有没有？”另一头奶牛大叫道：“你疯了，我们是袋鼠啊？”

59.公路上发生了一起严重的事故，有辆轿车在电灯柱子上撞得稀巴烂，车上男女两人重伤昏迷。警察在现场调查的时候，从路边树丛里跳出来一只猴子。现场的警官看到猴子戴着颈圈，心想它可能是人养的宠物，于是问它：“你也是车上的乘客吗？”猴子居然点了点头，看来是通人性的。警察抱着试一试的心情又问它：“出事的时候，车上的人在干什么？”猴子伸出两个手指，放在嘴巴上。“他们在抽烟？”警官猜测。猴子点了点头。警官接着问：“他们还干了什么？”猴子一只手握拳，假装拿着什么东西往嘴里倒。“你是说他们在喝酒？”猴子点点头。“还有什么？”猴子撅起嘴巴，在手背上狠狠地亲了两口。“哦，他们在亲热？”猴子也点点头。警官口中念着：“事故发生时，乘客在车上抽烟、喝酒、进行亲密活动……”将情况都记在本子里。最后他问猴子：“那你又在干什么？”猴子两手前伸，做出一个握方向盘的姿势。

60.一位漂亮的女孩养了一只鹦鹉，一天女孩在浴室洗澡，鹦鹉说：“看到了，看到了。”女孩生气地对鹦鹉说：“再叫就拔光你的毛。”第二天一位光头的客人来到家里，鹦鹉偷偷地飞到客人的肩头，悄悄地说：“你也看到了吗？”

61.话说有一个商店的老板养了一只会讲话的鹦鹉，每当客人一踏进店门时，鹦鹉就会说：欢迎光临。某天，有位不信邪的客人就故意去那家店，想试试鹦鹉是否真的会讲话，于是就进入那家店。一踏进门口时，鹦鹉果然就说：欢迎光临。于是他就觉得很好奇，想再试一下，就走出门口再踏进来试试，鹦鹉仍然说：欢迎光临。那位好奇的人就觉得很有趣，便一下子出去一下子踏进来，鹦鹉就一直说：欢迎光临欢迎光临……连续五次之后，当那位客人再踏进来第六次时，那只鹦鹉就转过头对着主人说：老板!有人在玩你的鸟!

62.一天，警察局接到一个电话，对方的声音非常紧急。“先生!救命!快点救命！”“小姐，你慢慢说，到底发生了什么事？”“有只猫爬进我家来了！”“一只猫爬进来应该不是很大的问题！”“不行！不行！这猫很危险！猫很危险！”“小姐，别怕，猫真的不危险……”“先生，你这里到底是不是110警察局？是警察局的话，我打电话叫你，你就要来救我！快点！！猫已经进来了，很危险！！”“小姐，你到底是谁？”“我是鹦鹉！我是鹦鹉！！”

63.某天傍晚，张先生下了班回到家，如同往常一样下厨准备晚餐。但是她却发现厨房的水槽排水管好像堵住了，于是她打电话给水电工小王，希望他能来帮忙修理。小王一口就答应了，他说他会在明天下午过去张先生家看看。由于是在张先生的上班时间内，因此张先生告诉他：“我会把钥匙放在门口的踏脚垫下，你自己进来。我有养一只秋田犬，它很乖，你不用担心。另外，我还养了一只鹦鹉，它是个麻烦的家伙。你进来的时候，不管它跟你说些什么。记得！绝对不要和鹦鹉说话。小王听了虽然满腹疑惑，但还是说好。第二天下午，小王按时到了张先生的家中，进了门开始修理厨房的水槽。狗儿很乖，没有叫也没有凶他。鹦鹉则不断聒噪地对他话、大叫。刚开始小王记得张先生的嘱咐而没有理它，但鹦鹉还是不断的大叫。过一会儿小王终于忍受不住了，他对着鹦鹉大吼：“闭嘴！你这只大笨鸟！”鹦鹉愣了一下，小王还以为自己的大吼有了一些效果。接着，只听见鹦鹉模仿张先生的声音说：“Doggy！去咬他！”然后就只听到厨房传来一阵的惨叫声。

64.三年前,咱们一人养了一只小狗,你的叫脸,我的叫屁股.后来你不要脸了,每当我看见屁股就想起你的脸.如果你的脸还在的话,也该有屁股这么大了！

65.一猴子吃花生前都要先塞进屁股再拿出来吃。对此管理员解释道：曾有人喂它桃子，结果桃核拉不出来，猴子吓怕了，现在一定要量好再吃。

66. 快过年的时候，一群动物遇到了海难，乘着小船在海上漂流。食物快吃完了，它们决定通过游戏把多余的同伴抛下去。规则是轮流讲笑话，要是谁的笑话不能使所有的动物都发笑，那它就要倒霉！牛先讲。牛的笑话非常精彩，几乎每个动物都笑了，但猪没有笑。于是牛被扔下了海。然后轮到羊。羊的笑话非常糟糕。没有谁能笑出来。可猪却扑哧笑出了声。"你为什么要笑?"动物们纳闷地问。 "对不起，我想起牛的笑话了。"猪慢吞吞地回答。

67.蚯蚓爱上了蛆，托马黄去提亲。马黄回来后告诉蚯蚓：“人家姑娘长大了还得飞天哩，怎么会看的上你这个天天啃泥巴的土老帽？你还是死了这条心吧~” 蚯蚓恼了，骂到：“看不起我恳泥巴，她还不是天天吃屎~~~~”！！！

68.蜗牛和鼻涕虫约会失败后，蜗牛逢人便说：“那小子穷着哩，连幢房子也买不起，还敢出来泡妞！切！”这话传到了鼻涕虫的耳朵里，鼻涕虫气愤的骂道：“我呸~我买了房子也不会像她天天背着房子出来炫耀！德性！”

69.猪和大象离婚后，猪到处声张：“鼻子又不是头发，留那么长，以为自己是长发mm？？~~”

70.大象听到了，气愤的嘟囔着说：“那你鼻子贼短，是冒充寸板儿大款了~~・！！！”大象听到了，气愤的嘟囔着说：“那你鼻子贼短，是冒充寸板儿大款了~~・！！！”

71.眼睛蛇高度近视，和大象初次约会客套一番后，眼睛蛇对着大象的鼻子说：“来就来吧，还牵这么大头猪来，你太客气了~~~~！！！”

72.一鼠见一猫在午睡，便唱：“2002年的第一场雪。”见猫没有反应，又放肆地唱道：“你是我的情人。”猫醒来一把抓起鼠，嘭嘭两拳唱：“这就是对冲动最好的惩罚。”

73.蜘蛛和蜜蜂订婚了 蜘蛛感到很不满意,于是就问它的妈妈:‘为什么要让我娶蜜蜂?’ 蜘蛛的妈妈说:‘蜜蜂是吵了一点,但人家好歹也是个空姐.’ 蜘蛛说:‘可是我比较喜欢蚊子耶!’ 蜘蛛的妈妈说:‘不要再想那个护士了,打针都打不好,上次搞到妈水肿.’ 蜜蜂也感到很不满意,于是就问它的妈妈: ‘为什么要让我嫁给蜘蛛呢?’ 蜜蜂的妈妈说:‘蜘蛛是丑了一点,但人家好歹也是搞网路的........’ 蜜蜂说:‘可是人家比较爱蚂蚁啊! ’ 蜜蜂的妈妈说:‘别再提那瘦巴巴的工头, 整天扛着食物东奔西跑,连台货车都没有.’ 蜜蜂说:‘那隔壁村的苍蝇哥也不错.’ 蜜蜂的妈妈说:‘他是长得蛮帅的,但也不能找个吃屎的.’

74.一天乌龟在河里洗澡，癞蛤蟆在一旁看。乌龟发现后说：你没见过俺这么美的么？你看你那俩眼珠子都快瞪出来了！ 癞蛤蟆：妹子！别逗我了，没看见哥看的都起一身鸡皮疙瘩么？

75.蚂蚁走到池塘边见大象在里面洗澡,对大象喊到:你上来.大象上来了后,蚂蚁说:没事了你下去吧! 大象怒到:小样你是不是找死?要我上来干什么? 蚂蚁不服到:我的游泳裤丢了,我看看是不是你偷的！

76.狗哭丧着脸和猫聊天：考古学家在主人花园发现了大量骨头！猫：那是新发现啊！你怎么这么悲伤？狗哭：那是我的私房钱啊！

77.小鲤鱼问妈妈：爸爸干啥去啦？鱼妈妈愤愤：哼！打官司去了，挨千刀的厨师请你爹洗桑拿，幸亏你爹眼神好，发现那是油。 

78.狗在咬一块光光的骨头，猫嘲笑它：生活水平都这么高了，还有吃不起肉的！狗回应道：你知道什么，生活再好也要补钙！ 

79.胡萝卜看见火腿肠说：哇！真有钱，穿的都是皮衣了。火腿肠：这算啥啊，你看人家香肠，穿的是真皮，我们还穿着这人造革。 

80.狐狸嘲笑黄鼠狼没眼光，迎娶萤火虫小姐过门为妻。黄鼠狼掩嘴笑说：你懂什么，往后出去偷鸡，哪还用的着手电筒照路啊！ 

81.老麻雀问大雁：“你这是飞着去哪儿啊？”大雁：“飞去南方过冬。”老麻雀拍拍身边小麻雀的头说：“看看，这就是有钱人过得生活啊！”

82.老师说：“两个女人等于1000只麻雀！”一天，这位老师的太太来找这位老师，小红就跑去对老师说：“外面有500只麻雀找您！”

83.一天，年轻人看见老大爷在河对岸农田里种着什么，大声喊“您在种什么呢？”老大爷沉默了一会儿说：“你游过河来，我告诉你！” 年轻人游了过去，老大爷在他耳边低声说道：“我在种豌豆呢。” “那为什么您非得让我游过河呢？” “那样麻雀会听见，会把豌豆都吃光的！”

84.蝙蝠深爱麻雀,却被拒绝,蝙蝠：“为什么，这一切都是为什么？”麻雀：“俺妈说了，长得黑也就算了，总爱晚上出去的男人都不是好鸟！”

85.一棵树上停着一只乌鸦和一只麻雀，乌鸦问麻雀：你是谁啊？麻雀说：我是老鹰！乌鸦说；老鹰?!老鹰怎么这么小啊？麻雀说：哎！都是抽血抽瘦的．麻雀又问乌鸦：你是谁啊？乌鸦说：我是天鹅！麻雀很怀疑的看着乌鸦说；天鹅都是白的．你怎么是黑的！乌鸦就说：我是天鹅里烧锅炉的！　这个时候飞过来一只鹦鹉,乌鸦和麻雀同时问道：你是谁啊？　鹦鹉说：我是凤凰！乌鸦和麻雀笑着说：凤凰可比你漂亮多了！鹦鹉哭着说：哎．别提了．整容失败了！

86.有一天,一只青蛙亲了兔子一口撒腿就跑,兔子紧追,青蛙情急之下跳进了池塘,不一会儿,一只癞蛤蟆爬了出来,兔子大笑:哈哈,过敏了吧！

87.龙虾去超市购物,临出门被保安拦住怀疑他偷了东西。龙虾火了,把衣服一脱：你搜你搜,搜不出跟你没完！保安眼前一亮：还说没偷,你这虾仁怎么回事？

88.动物园关门维修,猴园一只会抽烟的猴子嘴里整天叼着一根香蕉,其他猴子很好奇,它没好气：“最近没游客来,烟头没得捡,只好含跟香蕉过过烟瘾了！”

89.三只小兔子拉便便,第一个是长条的,第二个是圆球的,第三个竟然是金字塔形的,前两只小兔子惊讶地问第三只小兔“天,好强！你是怎么做到的？”答曰“用手捏的”

90.河神公开招聘干部,青蛙与河马当选。金鱼不解地问：河神,凭什么是青蛙与河马？河神：青蛙会吹。鱼：河马呢？河神：河马脸皮厚。

91.蜘蛛看见树上的毛毛虫个头太小没有食欲,于是打算过几天再看,几天后,飞出一只花蝴蝶。蜘蛛：你小子想用美人计调虎离山？没门！

92.小蜘蛛请小蚂蚁去家里做客,小蚂蚁很为难：我妈说了未成年人不能上网,还是去我家玩吧。小蜘蛛小声说：你家里人太多,我妈说人多容易发生踩踏事故！

93.蚯蚓父子出门散步,走到河边饿了。蚯蚓爸爸把半截身子伸进河里,见蚯蚓儿子还呆在身旁,便骂道：“不想吃鱼啦,还不赶快回去叫你妈烧水准备炖鱼！”

94.小白兔第一天去钓鱼没钓到，第二天去钓鱼还是没钓到，第三天小白兔又去钓鱼，突然一条鱼跳起来对它说：“要是你还拿红萝卜当诱饵，我就咬死你！”

95.看家的狗死了，解剖一看，竟是吃了自家的带毒药的肉，主人很纳闷，这带毒的肉是用来毒来偷食的野猫的，放在仓房里，而狗始终拴在大门边，怎么能吃到毒肉呢？出了大门，有几只毒死的野猫在不远处，主人始终迷惑不解，和邻居说这件事，邻居说：“这还不明白，很显然，狗是吃回扣死的。”

96.我在训练狼狗做动作，正巧友人来访，狼狗作势欲扑，吓得友人直抖。我见状忙喝道：“坐下！”，只见我朋友就坐了下来，狗却一动不动。

97.一天早晨，狮子醒后感觉很兴奋。它走出去，把一只小猴子逼到角落里吼道：“谁是森林万兽中最勇猛的？”猴子战战兢兢地回答：“当然是您，勇猛的狮子！”狮子又遇到一只鹿，问了同样的问题，得到了相同的答案。狮子一路没遇到一个反对者，它大摇大摆地走到一头大象跟前，吼道：“谁是森林万兽中最勇猛的？”大象快如闪电般用鼻子把狮子一下子卷了起来，朝一棵树上扔了过去，然后慢悠悠的走开了。狮子冲着大象的背影抱怨道：“喂！就是不知道答案，你也犯不着发这么大的火啊！”

98. 一天，牛给驴出了一道难题。 牛问驴：“蠢”字下面两只虫子哪只是公的，哪只是母的？驴绞尽脑汁，还是答不上来。牛骂道：真是头蠢驴，男左女右嘛！

99.两只蚂蚁走在路上，突然看见一只很大的梨 ――打N个国家名、地名 另一只蚂蚁说：“噢，大梨呀”（澳大利亚）嘻，搬呀 （西班牙）　　 偶来试 （俄罗斯）　　 抱家里呀 （保加利亚）　　啃梨呀 （肯尼亚）　 梨不嫩 （黎巴嫩） 爸,梨~~~(巴黎) 呵呵，那两个蚂蚁是父子俩儿 爸，拿吗？（巴拿马） 蚂蚁是母子俩，小蚂蚁说：妈，来吃呀（马来西亚） 母蚂蚁说：孩子，那是马德里（妈的梨）　 其中一个见之大叫：什么东东阿？ 另一个说：嘘……梨呀！ （叙利亚） 核烂（荷兰），吃到里面才知道，*_*　 一口咬下去.... FT，烂的（芬兰）　　 一只母蚂蚁爬到梨上 ---匈牙利（胸压梨）　　一只蚂蚁抢过来说：这是我的梨（奥地利）　　一蚂蚁咬了梨一口，牙掉了：靠```（刚果） 再咬梨一口~~…………・#￥ 有 毒~！ （印 度）　 蚂蚁咬了一口，发现梨不新鲜了，说道：呜~~干的（乌干达）　 一只蚂蚁对另一只蚂蚁说：哥，是大梨呀！（哥斯达黎加）　

100. 从前，有一个乡下的蚊子和一个城里的蚊子是好朋友，有一次乡下的蚊子请城里的蚊子到乡下玩，到了晚上就请城里的蚊子搓饭。因为乡下人穷，都不挂蚊帐，所以两只蚊子饱餐一顿。过了些日子，城里的蚊子回请乡下的蚊子到城里玩。到了晚上也要请客人吃饭，可城里人都挂蚊帐，两只蚊子在城里转了半晚也没找着个可叮的人。可是又不好让客人空着肚子回家，城里的蚊子只好带乡下的蚊子到庙里去，两只蚊子对着泥菩萨叮了半天，天亮了乡下的蚊子就回家了。 回去以后，其他乡下的蚊子问它：“城里怎么样啊？”，它回答说：“城里哪都挺好的，就是城里的人没有人味儿。”

101.一名男子被判刑12年，在狱中颇为无聊。 一天，他发现有一只蚂蚁竟然听得懂他的话，於是便开始训练它。 几年之後，这只蚂蚁不但会倒立，还会翻筋斗，令他颇为得意。 终於他出狱了，第一件事便是跑去酒吧，准备炫耀他那只神奇的蚂蚁。 他先向酒保点了一杯啤酒，然後把蚂蚁从口袋里掏出来放在桌上，向酒保说：“ 看看这只蚂蚁……”那酒保过来，马上一把将蚂蚁拍死，然後很抱歉地对他说：“对不起，我马上换一杯新的给你！” 

102.有一位爱鸟人仕他特别喜欢鹦鹉，有一天他经过一间鸟店发现里面正在拍卖一只鹦鹉他看那只鹦鹉毛色很好看决定要买，于是他喊道：“我愿意出10元美金买下这只鹦鹉！”接着有人喊价：“我愿意出20元美金！" 那位爱鸟人仕不愿把那只鹦鹉拱手让人，于是他又喊了30元……可是另一个声音像在跟他作对，一直到那位爱鸟人仕喊到200元时才停……那人买到鹦鹉很高兴，可是他突然想到：我花了那么多钱才买到这鹦鹉，如果它不会说话那我不就亏大了吗？？？于是他就提着鸟笼去问老板：“老板……你这只鹦鹉会不会说话啊？？？？"接着他听到鹦鹉大叫：“不会说话？！？！你以为刚刚是谁在跟你喊价啊？！？！”

103.在一个月黑风高的夜晚，一只吸血蝙蝠脸上沾满了血飞了回来。洞里的同伴都问它到底是去了哪里，怎麽会有这麽多血呢？那只蝙蝠被问得烦得受不了了，就说：“你们想知道吗？那就跟我来吧！”飞呀，飞呀，蝙蝠们飞到一棵树的前面。这时那只蝙蝠问：“你们看到这棵树了吗？”在场的同伴都回答说看到了。“可我刚才就是没有看到这棵树！”

104.一公鸡和一母鸡一向关系很好，一天，养鸡人发现公鸡追着母鸡咬，养鸡人非常奇怪，往鸡窝里一看，原来母鸡下了一个鸭蛋。

105.有一小偷，先偷了一辆摩托，后来路过一村子，又偷了一头小肥猪。摩托好办，可猪不老实啊，后座太窄，也绑不下猪。于是，小偷只好把猪抱上摩托车的踏板，让猪的后蹄站在踏板上，两只前蹄死死绑在摩托车的手把上，带猪逃出了村子。可猪还是不老实，小偷又把自己戴的头盔套在猪的头上，猪眼前一片漆黑，这才安静下来。过了一会儿，猪的主人发现小猪不见了，赶快报了案。派出所连忙派了两个民警开车追击。 天色渐渐暗下来了，眼看警车就要追上摩托车了，小偷听到后面的警笛声，吓得浑身发抖，情急之下，身子向后一窜，从摩托车上跳了下来，钻进了两边一望无际的玉米地里躲了起来。可猪蹄子正好蹬在油门上，由于巨大的惯性，摩托车不仅没倒下来停住，而且以更快的速度摇摇晃晃地载着猪前行。这时，警车追了一来，两个民警一看，吓了一大跳，慌忙用手机向派出所所长汇报：“报告所长，不得了啦，这猪是自己跑出来的！而且，猪.......猪还戴着一顶头盔，正自己驾驶着一辆摩托车，以时速40公里的速度，仓皇向南逃窜呢！

106.章鱼：因为成功地预测了8场世界杯比赛的胜负，别人总是“章鱼哥”、“章鱼帝”地叫我，其实在很多人心里我只是“水货”。

107.狗：别以为我想拿耗子？还不是因为厂里的效益不好，为了养家糊口，只好再兼一份职

108.蜗牛：说我的速度太慢，不准我上高速公路，你说我们这些搞运输的容易吗？我还不是想多装点货，便在背上装了个“集装箱”，于是影响了速度。

109.蜜蜂：法官大人，我并非是有意非法持“枪”。我们家是开糖厂的，常常会有些不法分子想跑来偷偷尝些“甜头”，不得已，我才为自己配了支“枪”。

110.猫头鹰：之所以天天值夜班，还不是因为家里的孩子念书需要钱，而上夜班比上白班的工资高。

111.蜈蚣：因为早上起床穿鞋，我总是三天两头地迟到而被扣工资，为了生计，我只好晚上睡觉的时候不再脱鞋。

112.飞蛾：表演“扑火”的特技，是以生命为代价的。

113.蝴蝶：我小的时候，家里很有钱，我的衣服全是价格不菲的“皮草”。后来，家里破了产，我不得不挣钱养活自己，不得已，我成了一名“空姐”。

114.苍蝇：家里太穷，不能供我上学。这年头，没有文凭啥都干不了，于是，我只好天天掏粪、捡垃圾。

115.寄居蟹：现在的房价高得足以吓死人，像我们这些刚刚大学毕业的打工仔哪里买得起房。幸好我在城里还有海螺这个亲戚，我天天都寄居在它的家里。

116.斑马：别以为文身的就是不良少年，我将自己的身体文成这样，还不是想混口饭吃，自从做了彩纹模特儿比过去赚多了不少。

117.乌鸦：曾经我有一身无比漂亮养眼的羽毛，自从进入工厂烧锅炉之后，就成了现在这副模样儿。

118.鸡：做歌星其实是一件很辛苦的事情，不能假唱不说，还得天天很早就起床吊嗓子。

119.萤火虫：作为一个打工仔，我的工资太低了，工作这么久了，我才买了一样家用电器：手电筒。

120.蛐蛐：你们以为我想天天跑夜场啊？还不是被生活所逼！

121.猪：哪里有特效减肥药卖？因为肥胖，我随时会失去“人生”。

122.蝉：别以为我是什么都“知了”的博士，我只是一个不折不扣的打工仔。要不，怎么会大热天跑出来给别人“讲课”。

123.驴：我明明是一个干重度体力活的，还得人前人后强装笑脸，说自己是潮得不得了的“驴友”。

124.牛参加演唱会，导演问他：“为什么没带乐队？”牛说：“我也弄不明白，好像没有人愿意对牛弹琴。”

125.一头耕牛很伤感地告诉同伴：“千万不要追求什么时尚，自从我穿了鼻环，就一直被人牵着鼻子走。”

126.十二生肖参加期末考试，结果猪考了第一，马和虎并列第二，狗考了第十一名，而牛则考了个零蛋，整张卷子全部都是“Ｘ”。老师非常不解，在评语中老师写道：“平时成绩马马虎虎，期末考试不如猪狗，牛叉！”

127.美丽的牛公主被巫婆施了魔法变成了一只青蛙，有人告诉她，有一天会有一个白马王子路过，肯吻她一下她就和一恢复原形。终于有一天河边来了匹白马，牛公主大声喊：“我是公主，请您吻我一下，我就能恢复原貌。”白马点了点头，伸长脖子试图去吻她，但没有成功。白马叹了口气：“我想你也许真的是公主，但我敢肯定你不是马公主，你一定是头牛。”牛公主惊讶不已：“你怎么知道我是一头牛。”白马大笑：“因为自古以来，从来就是牛唇不对马嘴。”

128.　小狗：妈妈，我们为什么对主人那么忠诚？狗妈妈： 对自己的主人都不忠诚，那还算条狗吗？ 那我们就变成人了，只有人才干这样的 事。 

129.小猪：妈妈，人那么有能力，为什么要伺候我们泥？猪妈妈：这就是人的聪明之处，虽然我们现在衣食无忧，但我们是以生命为代价 的；人类伺候我们，是为了吃我们的肉。先付出，后索取，先做孙子，后当爷爷，这 是人类最擅长做的事。 

130.小蚂蚁：我们为什么要整日劳作，劳累一生呢？蚂蚁妈妈：这就是我们的命运。因为我们生长在一个封建王朝制度的蚂蚁社会，民主、自由的春风还没有刮到我们蚂蚁王国。 

131.小狐狸：既然你没有吃到葡萄，为什么说葡萄是酸的，你是不是有点虚伪？狐狸妈妈：这孩子，怎么这样说你妈妈？这根本是子虚乌有的事，都是人类瞎编 的；人类自己是虚伪的，于是怀疑其他的动物也虚伪，这是人类最大的劣根性。 

132.小苍蝇：既然人类都不喜欢我们，我们为什么还喜欢与人类生活在一起？苍蝇妈妈：我们苍蝇家族的生存宗旨，就是哪里脏我们去那里，人类是最脏的，因 此我们喜欢与人类在一起。 

133.小刺猬：我们浑身是刺，丑死了，小朋友都不喜欢我，我们为什么要长刺呢？刺猬妈妈：老虎漂亮又威风，可他们快灭绝了，我们生活的虽然也不如意，但我们 能生活下来，可全靠这些刺；自古红颜多薄命，孩子，这个道理你一定要懂才行。 

134.小刺猬：我们浑身是刺，丑死了，小朋友都不喜欢我，我们为什么要长刺呢？刺猬妈妈：老虎漂亮又威风，可他们快灭绝了，我们生活的虽然也不如意，但我们 能生活下来，可全靠这些刺；自古红颜多薄命，孩子，这个道理你一定要懂才行。 

135.小蚊子：我们靠吃人的血生存，人类痛恨我们几千年了，搞的我们名声很臭，我们 能否换换口味？蚊子妈妈：我们虽然靠吃人血生存，的确有点不地道，可话又说会来了，人类不但 喝其他动物的血，还吃他们的肉，用他们的毛皮，难道他们就地道？孩子，不要为此 难过，而且应该为我们的行为感到骄傲才行。是我们为其他的动物报了仇，也促使人 类了解这个道理：别看老虎狮子不是你们的对手，可能你们人类会栽在不起眼的动物 身上。再说，人类的血真不难喝，傻瓜才想换换口味呢。 

136.大熊猫：哈哈，想要风光吗？学我爷爷奶奶他们啊，熊和猫结婚。恐龙：不好意思，死得太早了，让你们伤脑筋了！狐狸：娘的，明明是高级香水，你们却说是狐臭。猪：吃啥补啥，我若不聪明，你们吃我补啥？牛：凭什么呀，我老实本份，干那个的男人，却叫什么"午夜牛朗"！雄孔雀：呸，你们下流，老爱看我发情！猴子：你想红起来吗？做我的屁股啊！乌龟：我抗议，为什么随便用我高贵的头部给你们的器官起名字！老鼠：唉，成天为吃喝担惊受怕的，能不老吗？！企鹅：我们从来不跳脱衣舞！鸡：叫我小姐算了，好听些！苍蝇：我和蜜蜂的最大差别在于口味不同。蛇：谁跟我提足球，我就跟谁急！熊：还是胆小些好啊！蜈蚣：为了省钱，我从来不穿鞋。鱼：我打死不去什么网吧！荧火虫：谁要学放电？乌贼：娘的，满肚子墨水居然也会是贼吗！蝉：哼！不买票，就别怪我乱唱。螳螂：怎么没酒店雇我切菜？鸡说:"你问我为什么不会飞,因为我每天都在为太阳司晨啊!" 蚯蚓说:"古人云,大丈夫能屈能伸." 鹦鹉说:"我最大的特点就是擅长外语." 袋鼠说:"知道世界冠军刘翔吗?那是我徒弟." 狐狸说:"老虎为什么听我的,那是我用钱堆出来的." 大雁说:"嗨!你以为家外有家的日子好过啊." 蚊子说:"谁能明白我呢?我只是希望大家能血脉相通啊." 丹顶鹤说;"哼!有了这红顶子,我看谁敢惹我." 乌龟说:"白刃可蹈,中庸难求." 牛说:"不积硅步,无以至千里"

137.老虎和狐狸一起进入餐厅，狐狸:一碗牛肉面。侍者转向老虎:您呢？狐狸插嘴道:不用招呼他，要是他饿了，我哪有胆量跟他走在一起！

138.动物运动会，鸭子竞走，兔子跨栏，青蛙三级跳，运动会快结束时，爬来一只蜗牛，骂道：明明是马拉松，硬骗我是百米赛跑

139.一天懒蛤蟆发财了，跑到一家酒店喊道：给我上炖天鹅肉、烧天鹅肉、烤天鹅肉、清蒸天鹅肉、铁板天鹅肉…另外再给我找只漂亮的小天鹅陪老子喝酒。

140.蝈蝈整天不停地唱，从来没人理会。公鸡在凌晨一声长鸣，太阳便投来热情的目光。蝈蝈见状悲哀地说：这就是机遇啊！

141.有三只蚊子在炫耀自己的飞行技术，臭盖了半天，吵的面红耳赤，都分不出个胜负，英国蚊子首先发难 只见它飞向一只青蛙，在它附近转了几圈，回来时，只见青蛙的舌头打了一个活结，美国蚊子冷笑两声：哼！雕虫小技，不足挂齿！於是他飞向两只青蛙，在他们之间来回了几次，回来时，两只青蛙的舌头结成了一个死结，中国蚊子不屑的答道：开玩笑！在我们老家，没见过这麽差的技术说！ 英国及美国蚊子很不服气的说：讲这样！？你以为你有多大能耐！於是，中国蚊子就飞向一群青蛙，在其中穿梭了数趟，回来时，只见青蛙们的舌头揪在一起，便成了一个...中国结. 

142.虎的转变：谁敢摸我的屁股？不想活了！什么？给钱？这还差不多！

143.蛤蟆的理想：等我“发”了以后，一定天天吃天鹅肉。

144.鼠的窃喜：我们过街，人人喊打？其实有几人真打？不过喊喊罢了。

145.乌龟的梦想：参加赛跑的兔子都骄傲。

146.鳄的抗议：都说我凶残，那人们使用的鳄鱼皮具是怎么来的？

147.蜗牛的遗嘱：如今这年头，有座自己的房多难啊！不珍惜行吗？

148.母鸡的秘诀：光下蛋不行，还要会吆喝。

149.鹦鹉的委屈：我也不想学外语啊，可是不学人话没有饭吃啊！

150.狼的恼怒：不是都恋爱自由了么，我和狈好招谁惹谁了？

151.狮子的反思：如果我不当兽王，我还能干些什么？

152.鹦鹉的委屈：不学人话没饭吃啊！

153.乌龟爸爸带着乌龟儿子锻炼身体――做俯卧撑。小乌龟干净利落地做了一百个俯卧撑之后，拍了拍手上的灰说：“这太容易了！乌龟爸爸淡淡地说道：“你做一个仰卧起坐试试！”

154.动物足球赛:乌龟、螃蟹、青蛙死活不让天鹅做裁判。臭虫不解:她有失公正吗？众球员齐答:她一抬脚掌，我们就以为她要举红牌呢！？”

155.驼鸟初次看见长颈鹿便死盯着看，长颈鹿害羞撒腿就跑，驼鸟狂追，问：“别跑，我只是想问……你用了什么牌子的……脱毛剂？”

156.熊猫遇到从超市里怒气冲冲出来的袋鼠，问道：“怎么了？气成这样。” 袋鼠喘着气说：“它们不许我进，非让我先存包！”

157.蜗牛妈妈背着一只小蜗牛在马路上爬行，最后到达了目的地，而与它们同时启程的小汽车却姗姗来迟。小蜗牛很奇怪，就问：“妈妈，怎么汽车没我们快啊？”蜗牛妈妈答道：“孩子，我们没有堵车的烦恼。”

158.公鸡和老鼠是一对吝啬的好朋友。有一次，公鸡去看老鼠，他就在纸上画了一条鱼，剪下来，用手拎着去了。公鸡到了老鼠的家，只有老鼠的儿子在家。鼠儿子用手比划了一个月饼，给公鸡当回礼了。鼠爸爸回来了，听了儿子他收礼和回礼的过程，骂道：“你个败家子，半个月饼还不够他吃吗，把那半个要回来！”

159.众公鸟追母鸟引颈长鸣，一公鸟眼睛红红不语，母鸟心动。新婚，母鸟：你真酷，当时咋不叫？公鸟：那天喝多了……怕吐

160.小鸟穿着避弹衣飞出森林,不一会儿带着枪伤回来了.松鼠见到忙问:怎么穿避弹衣都中弹了?小鸟说道:以后再也不跳脱衣舞了!

161.树上有10只鸟，猎人一枪打中了其中一只，请问树上还有几只鸟？100年前的答案： 10年前的答案：2只，因为8只吓走了，另一只是它老婆，拉着它说：“小强，你不能死啊！”今年的答案： 1只。大家都飞走了，只剩下被打中的那只。（为什么？？？）别问我为什么，它晋级了呗，这是评委的决定.

162.一天兔子正看电视到精彩处，突然听到敲门声，走去开门却没见着人。“你好，能给我点水喝吗？”兔子这才发现门口有只蜗牛。“没有！”兔子没好气的一脚将蜗牛踢走了。几年后，兔子又独自在家看电视，敲门声再次响起。兔子跑去开门，蜗牛说：“你刚刚干嘛踢我？”

163.小老虎红着脸问小松鼠：请问我可以吃你吗？小松鼠觉得蛮好玩的笑话他说：你是第一次吃动物吗？小老虎更不好意思了说：是的，妈妈不在家了，以前我是吃奶的。

164.Q：一只兔子和一只跑得很快的乌龟赛跑，猜一猜谁赢拉？A：兔子~~Q：错~！是乌龟拉，前面有说是一只跑很快的乌龟，跑很快噢~~

165.Q：兔子不甘心，又和一只戴了墨镜的乌龟比赛跑步，这次谁赢拉？   A：恩。。兔子吧Q：错~~！那只乌龟把墨镜一摘，也！又是刚才那只跑很快的乌龟噢...

166.有一对玉米相爱了，于是它们决定结婚，结婚那天，一个玉米找不到另一个玉米了，这个玉米就问身旁的爆米花：你看到我们家玉米了吗？爆米花：亲爱的，人家穿婚纱了嘛？

167.有两块馒头相爱了，于是它们决定结婚，结婚那天，一块馒头找不到另一块馒头了，这个馒头就问身旁的花卷：你看到我们家馒头了吗？花卷：亲爱的，人家穿盘头了嘛？

168.狗在跳高上有一技之长，因为狗急能跳墙。

169.动物园里一只黑猩猩出生了，老猩猩困惑地望着自己的后代。“别难过。”更老的猩猩安慰它，“在出生的最初几天，它们一般都很像人，过些天就好了。”

170.有两只小鸟看见一个猎人正在瞄准它们， 一只说，你保护现场我去叫警察！

171.狮子又问第二只鸭子：“你叫什么名字？”“呱呱”“为什么被捕？”“游泳，玩水泡。”“还好吗，控诉撤消，你也可以走了。”狮子又问第三只鸭子：“你叫什么名字？”“水泡”

172.动物园里，一为女士问饲养员：“那匹河马是公的还是母的？”这时，另一匹河马凑过来道：“太太，除了我之外，任何人不会对此问题产生兴趣的。”

173.一头母骆驼对另一只骆驼诉说心里话：“哎~我真不辛，我那唯一的宝贝女儿有严重的生理缺陷。”“她怎么了？”“她不驼背啊！”

174.军队征召动物们从军去打仗，于是森林里的动物全都要来体检。排第一的猴子很不想从军去， 他看看他的长尾巴，于是牙一咬狠下心来把它折断。进去后军医说：“猴子尾巴断了，是残障，不用当兵啦！”　排第二的兔子看到猴子这般行为后， 也毅然决然地把他的长耳朵给折断了。进去后军医说：“兔子耳朵断了，是残障，不用当兵啦！”排第三的黑熊心想：我耳朵那么短尾巴又跟没有差不多，怎么办呢？好心的兔子和猴子来帮他想办法。忽然猴子大呼：“我知道了，把你的牙打断你就算残障啦！” 于是猴子与兔子狠狠地K了黑熊一顿，把他的牙全打断了。黑熊虽然痛但也很开心地进去体检了。还没走进去，军医就说：“这个太胖了，不能参军。。”

175.蚂蚁嫁给了大象，夫妻俩非常恩爱。大象食量很大。为了填饱大象的肚子，蚂蚁每天早出晚归地寻找食物，非常辛苦。回到家后，蚂蚁禁不住叹道：“好累呀，腰酸背痛的！”大象很过意不去，抬起腿，对蚂蚁柔声说道：“老婆，我帮你踩踩背吧！”

176.张三吝啬，家里有老鼠也舍不得用食物套老鼠。于是他拿着画有食物的照片放在了老鼠夹子上。第二天一早，他起来一看，夹子上面放着一张......老鼠的照片！

177.四只老鼠在一起聊天。一只老鼠说：“最近爷经常吃耗子药玩。”第二只不甘示弱：“最近爷经常用老鼠夹锻炼身体。”第三只洋洋得意地指着一只怀孕的猫说：“那是爷干的！”第四只老鼠嗤之以鼻，指着一只妖艳的狐狸说：“这年头不包个二奶怎么显出身份”

178.蚂蚁皇帝找到了他的大象私生女，还给了她个名分。这就是传说中的还珠大象。而这蚂蚁皇帝就是历史上著名的皇阿蚂 ！！

179.金龟子看到屎壳朗在草地上打滚，崇拜地说：“你一定是国脚吧”

180.螳螂见在夜空中到处乱飞的萤火虫，无奈地说：“这群追星族，真拿他们没办法。”

181.蚂蚱见到蝈蝈后关心地问：“又腐败了？肚子这么大。”

182.黑猩猩对长臂猿说：“你手伸的太长，当官就一准是个贪官。”

183.金钱豹对老虎说：“我有钱，你有权，我们来个权钱交易吧。”

184.某天，蜗牛和猎豹在聊天。蜗牛望着猎豹强健的体魄，羡慕的说：“动作快真是好呀，可是我......唉，上周末和女朋友去看电影，快开场的时候我去了趟洗手间，回来时电影都散场了，白买电影票了！”猎豹叹了口气，郁闷地说道：“这有什么！昨晚我饭后想散步，随便在马路上走了走就收了六张超速罚单，还被扣了12分，年内都不许走路了！”

185.一只好学爱问的小老鼠问他的妈妈：“什么是老鼠的自我价值呢？” 他的妈妈很讨厌这个问题。于是，对他说：“这个只有猫知道。” 可怜的小老鼠于是就找到了猫先生，并提出了这个问题。猫一边打着饱嗝，一边对小老鼠说：“这个，你等会儿就知道了。”

186.毛毛虫去医院整容，把全身的毛脱光了，它看着自己光滑的肌肤很是满意，于是去向恋人求婚，恋人一脚把它踢下树，大声的说：死蚯蚓，休想爬到树上来勾引我！

187.蜈蚣和蜗牛周末要去游泳。蜈蚣对蜗牛说：老兄，你走得太慢了，咱啥时候能到河边呀？蜗牛：那你先走吧，只怕等我到了你还没脱完鞋呢！

188.屎壳郎一家去郊外野餐，屎壳郎妈妈问：“亲爱的，你带吃的了么？”“带什么吃的，你没看见周围都是奶牛吗？我们去它屁屁下等就好了。”结果，屎壳郎一家淹死了。…………因为，那头奶牛吃坏肚子，拉稀了。

189.蚯蚓爸爸负伤后，全身绷带躺在医院里，蚯蚓妈妈每天负责给爸爸喂饭。蚯蚓妈妈一直发愁爸爸不肯吃饭，护士就提议扳开嘴硬往里灌，蚯蚓妈妈照做了。蚯蚓爸爸出院后说：“这医院真够呛，不给饭吃，还天天灌肠！”

190.母蛤蟆为躲避一追求她的公蛤蟆而躲进狗洞里，公蛤蟆耐心的守在洞口，不一会从狗洞钻出一只耗子，公蛤蟆伤心的说：难怪你不爱我了，原来狗给你买貂皮大衣了。

191.一只公狐狸娶了个年轻貌美的母狐狸，在新婚之夜，母狐狸满脸愧纠，公狐狸问怎么了，母狐狸很不好意思的说曾经和老虎睡过一次，公狐狸听了马上从床上跳下来，毕恭毕敬的说，向伟大的老虎先生战斗过的地方敬-礼！

192.两头牛在一起吃草，青牛问黑牛：“喂！你的草是什么味道？”黑牛道：“草莓味！”青牛靠过来吃了一口，愤怒地喊到“你骗我！”黑牛轻蔑地看他一眼，回道：“笨蛋，我说草没味。”

193.一日，森林中的老虎羞答答地对马说：马哥哥，我怀上了，你给咱们的孩子起个名字吧！马沉思一会儿说：我姓马，我们的孩子就叫马虎吧！

194.蚂蚁和大象结婚没有两天同，就要离婚。法官问原因，蚂蚁说：“能不离吗？接个吻都要爬20分钟！”大象生气到：“离，坚决的离！接个吻都要拿放大镜找半天，好不容易找到了，喘口气，又没影了。”

195.一天，雄狮遇见了孔雀姑娘：“你的美丽羽毛如果像我一样长在脖子上不更漂亮吗？” 孔雀姑娘：“不，不，您见过谁把裙子当围巾用吗？” 狮子大怒：“你是在笑话我没穿裤子？！”

196.山羊站在老虎背上表演走钢丝。老虎感觉到山羊在它的背上发抖，便笑道：“我平时吃惯了牛肉，不会伤害你的。”山羊说：“你要是想换换口味，该怎么办？”

197.老鼠的不满：马场、牛圈、猪圈、狗窝、蜂窝、蚂蚁窝、鸟巢听着多好听，为什么把我们的家叫“老鼠洞”？

198.有一天， 一个小老鼠去电影院看电影。没过多久，一头大象大踏步走了进来，坐在老鼠的前面。老鼠一言不发，非常生气。他站起来，像大象所做的那样大摇大摆地坐到了大象的前面。过了一会儿，老鼠看大象没反应，就转身对大象说：“你要明白！如果一个人抢坐在你的前面，这也会使你生气的。”

199.熊猫告诉我们：长黑眼圈的并不都是天天加班熬夜的。

200.企鹅：幸福就是一摇一摆，稀里糊涂成了知名网站的形象代言人。

201.A: 我想训我的狗，让它想吃东西时就叫。 A：我已经教了它很长时间了。 A：不叫，现在是如果我不学狗叫，它就不吃东西。

202.有一天，有一个人带着一条狗到唱片公司，他说他是这条狗的经纪人，并说他这条狗会唱歌跳舞云云，老板不相信，就叫小狗表演一次。当音乐响起，小狗跟着音乐载歌载舞，老板目瞪口呆地看着小狗，一边想着这一次捡到摇钱树了，就赶快拿出合同希望与狗签约，没想到忽然一条大狗冲进来，把小狗衔走了。 老板问：“怎么回事？” 经纪人无奈地表示：“唉！那是他妈妈，他妈妈希望他儿子成为一名医生，演艺圈太复杂了！”

203.有一个人养了一只狗，那只狗非常聪明，它会算术、接飞盘、站立，更厉害的是它会玩桥牌，主人无聊时都会跟狗狗玩桥牌打发时间，后来一传十，十传百，大家都知道他有只非常聪明的狗。有一天，有一位记者来访问那个主人，记者：“听说你家的狗非常聪明。主人：“没有啦，它很笨啊。”记者：“为什么呢？它不是会陪你玩桥牌吗？”主人：“但是它一拿到好牌就会摇尾巴呀！”

204.狼敲门：“小兔子乖乖，把门儿开开”小兔：“来喽！”兔妈妈：“不许开！是狼！”狼叹气道：“哎，骗一个女孩容易，骗一个女人难呀！”

205.三条狗关在宠物医院的铁笼子里。甲狗伤心地说：“主人的女儿喜欢踢我，我咬了她的腿，主人就把我送来人道毁灭，呜呜呜。” 乙狗也很伤心地说：“主人的儿子老是对着我撒尿，我咬伤了他那小鸡ji，主人就将我送到来人道毁灭，呜呜呜。”丙狗接着说起了自己的故事：“我的主人是个单身女人。昨天她洗完澡光着身子走出浴室，突然弯腰去拣什么东西，我忍不住扑上去趴在她背上......”“那你肯定是被她送来人道毁灭的。”“不对。”“那是要把你阉了？”“也不是。主人只是让这里的医生帮我修修指甲而已。”

206.一只猫捉住一只老鼠，正要大开杀戒，老鼠突然说话了：“猫大哥，求求您放了我吧。我会告诉您一个天大的秘密！”猫问：“什么秘密?你快说！”老鼠说：“我发现您太太跟某某的关系不正常！您放了我，我就告诉您它是谁。”猫很生气，狠狠地给了老鼠一口：“小样儿，你还敢骗我，老子都离婚好几年了！”

207.海鸟在沙滩上发现一只乌龟，想吃掉它，却啄不到它的头。乌龟的外壳太结实了，怎么也啄不开，海鸟生气地说：“你真不要脸！不就仗着背上有一个厚厚的壳保护着吗？有本事的话，你翻过身来，让我啄你的肚子！”乌龟一想，自己肚子上的壳也是一样硬，不如让它啄两下，好让他尽早死了这条心。于是，乌龟在海鸟的帮助下，费尽力气翻过身来。海鸟并没有啄它，得意地笑道：“哈哈!你中计了吧！看你怎么翻过身来，我就不信太阳晒不死你！”

208.老鹰带领小鹰练习飞翔。撞了几次树后，小鹰再也不肯练习了。老鹰耐心地开导小鹰：“孩子，你不要放弃！你没看见书上说，不经历风雨，怎么见彩虹！不经过失败，怎么会成功！”小鹰回答：“妈妈，可我看的那本书上是这么说的：制动系统不合格，不允许上路！”

209.晚上，一只蚊子在蚊帐外面仔细地寻找目标。忽然，它看见一只蚊子正在蚊帐里面惬意地飞行，就靠过去讨好地问：“您可真有本事！这么结实的网，您都可以飞进去，能告诉我您是怎么进去的吗？”蚊帐里面的蚊子回答：“可以，这个很简单，不过，你要告诉我，你是怎么逃出去的？”

210.老鼠们围在一起开一年一度的竞选大会。老首领说：“我马上就要退休了，咱们今天必须选出一位称职的新首领！但有一件事必须先解决，就是门口那只大花猫太厉害了，伤害了我们很多的兄弟。谁有本事把那只大花猫赶跑，我们就选他做新首领！”几个年轻力壮的老鼠一听这话，立马变得热血沸腾，都争着找那只大花猫算账去了。老首领暗自得意：“太好了，又少了几个竞争对手！”

211.一只小鸟在捕捉一只蜻蜓，蜻蜓的速度太快，折腾了半天也没捉到。小鸟气喘吁吁地说：“我真是太佩服你了，你的飞行本领太棒了！可是，你也有不足的地方，就是不能停在空中！”蜻蜓骄傲地说道：“这有什么难的？看我的！”说完，它真的停在空中了。小鸟看准时机，冲了上去，一口吃掉了蜻蜓，得意地说：“要不是我早知道你会这一招，还真抓不到你呢！”

212.蚊子去看医生。医生问：“哪里不舒服？”蚊子回答：“大夫，我肠胃不舒服！”医生又问：“你都吃了些什么？”蚊子叹了口气：“别提了！以前一直喝的是O型血，昨晚突然心血来潮，喝了几口AB型的！”医生：“回家养着去吧，你根本没病！”蚊子无奈地说：“大夫，你就给我开几盒泻药吧，我真的有病，最起码这也算水土不服呀！”

213.飞蛾正趴在一只灯泡上取暖，忽然看到壁虎在向它逼近。飞蛾惊恐地问：“你来干什么？”壁虎懒洋洋地回答：“和你一样，我也是来取暖的！”飞蛾问：“你真的是来取暖的吗？”壁虎回答：“你放心，我没说假话。真的是来取暖的！”飞蛾慢慢放松了警惕。就在它昏昏欲睡时，壁虎突然蹿过来一口咬住了它。飞蛾挣扎着说：“你是个大骗子，你没说真话！”壁虎严肃地说：“我没骗你，我真是来取暖的！但我忘了告诉你，我还想顺便吃顿夜宵！”

214.一只小苍蝇在玻璃窗前撞来撞去，把玻璃窗撞得直响，却找不到出口。一只老苍蝇看见了，轻蔑地说：“傻帽!你眼睛瞎了吗?那是玻璃，累死你也飞不出去。真是丢了我们苍蝇的脸！”小苍蝇受了讥讽，不服气地说道：“老人家，你懂什么？我这是在滑旱冰呢！我们新一代玩的就是心跳，跟你们这些老家伙真是没法沟通”

215.猪：长相反派，性情温和，体重超标，也就是“我很丑可是我很温柔”这种类型的。失业前为乡镇企业CEO，不挑岗，有口饭吃就行。 

216.鼠：本地户口，以前在钢厂工地打过工，转移过一部分钢材的所有权。擅长上夜班，会开三轮，求社区服务、家政等职。

217.狗：典型的一专多能，曾获大专院校辩论赛优胜奖，做过保安队长、私企工头，反应快，善察言观色，爱岗敬业，求经理助理一职。

218.牛：身体好，能吃苦，不怕脏不怕累，能适应较强的劳动强度，能加班，劳动奖章获得者，欲求国企职位，集体、私企免谈。

219.虎：外形条件好，曾在《水浒》中出演主角，演技受到一致肯定，目前是多家品牌的代言人。交际广，求国际大公司形象代言、公关一职。

220.兔：运动健将，曾获县级商业比赛短跑亚军，对手是乌龟。在传销公司做过业务，因不肯拉亲属下水被上线抛弃。求一切需要跑腿的职位。

221.龙：高干子弟，数十年国企领导经验，求相关岗位，CEO以下职位免谈。

222.蛇：名牌女子高校高材生，MBA，擅长平面设计，做过医药销售，办过形体训练班，拍过瘦身广告。职位：您看着办吧。

223.马：有大货B照，更有丰富的小车驾驶经验，熟知国企高层内幕，求企业高级顾问一职。

224.羊：勤奋，有基层管理经验，兼具团队精神，擅长野外爬山、攀岩、漂流、洞穴探险，求旅行社相关职业。

225.猴：性格外向，敢于创新，做过学生会干部。在校期间，曾代表广大学子向校领导反映负担太重，上午4节下午3节课实在受不了，经协商，校领导同意改为上午3节下午4节。求公务员一职。

226.鸡：“百事可笑”杯歌唱比赛女子组全国冠军，重视家庭，有一定活动能力，表哥为某报形象代言人，求广告销售职位。

227.人因为有了龙，便以为风调雨顺了。龙因为有了人，便以神自居，兴风作浪。

228.人管狮子，会把狮子关进笼子里。如果让狮子管人的话，人会自己钻进笼子里面。

229.人看见兔子，总在想：“为什么是三半嘴？”兔子看见人，也在想：“如果自已是人多好，看起来多一嘴、不如少一嘴。”

230.人问乌鱼：“这清澈的海水里你体内墨汁是哪来的？”乌鱼问人：“人本善良，恶从何来呢？”

231.狗跑到人前面，那是它感到了危险在前面。人走在狗前面，那是说我是狗的主人。

232.人看见苍蝇在想：“世界上怎么会有你这么讨厌的家伙？”苍蝇看见人在想：“你看他笑呵呵的，稍不留神，他拿起拍子就会打你一下。”

233.两只小蚂蚁碰到一只骆驼。两只蚂蚁说：“喂，傻骆驼，咱们来摔一跤。”骆驼说：“那哪儿行？你们两个，我就一个！”

234.小兔小龟正热恋，小兔说：我要爱你心不变。小龟说：我会想你一千年！两心相约到永远。不料兔爷都听见，警告兔孙――“别受骗！当初它爹追它娘，求婚求了几十年。”小兔有点看不惯：“小龟妈妈真傲慢……”兔爷讲：不是傲，只是慢，它们能活一万年”

235.螃蟹向某地进行了大量投资，被特许开车可以横行，并且可以闯红灯。小毛驴花钱发表了数篇论文，被评上了“千里马”高级职称。癞蛤蟆成了房地产大亨，它在记者招待会上说：“什么肉都不好吃，包括天鹅肉。”乌鸦学会了用屁股写字，原本只会“涂鸦”的它被誉为著名书法家。

236.鸭子去面试，面试官山羊看了看简历道：你各方面都符合我们的要求，可是我怀疑你能否适应我们这一行。鸭子：你们具体做什么业务呀？山羊：美味鸭脖。

237.蟑螂找蜘蛛借钱，蜘蛛很为难：你也知道现在网络不好干，网的全是泡沫，你不如去找苍蝇和蚊子，他们拍了那么多杀虫剂广告，赚的可不少。

238.蜘蛛包了个二奶毛毛虫，心里琢磨着，玩两天把她吃掉，不料，几天后，飞出一只花蝴蝶。蜘蛛：哇，丑小鸭原来真的可以变成白天鹅。

239.蚊子女儿恋爱总是分手，很郁闷，蚊子妈妈教训道：早就警告过你，别亲嘴，别亲嘴，就是不听！蚊子女儿一肚子委屈：可这次是青蛙先生哦。

240.蛇深爱着乌龟,表达爱意时却遭到拒绝,蛇大吼:为什么！这一切都是为什么?乌龟胆怯的说:俺妈说了,穷就算了,连个马甲也买不起的都不是好男人!!

241.两只蝌蚪并排在湖里游着，科学家：克隆的产物！追星族：孪生姐妹演唱组！小品演员：脑袋大脖子粗，一个大款一伙夫！网民：哟！这不是QQ嘛！　　

242.有只猫在河边散步，被螃蟹夹了一下。猫很生气，可是螃蟹一下跑到灌木丛中藏起来了，猫怎么找也找不到。忽然猫一抬头，看到一只蜘蛛伏在网上，上去一下把它按倒在地：“小样儿，你以为上了网我就不认识你了！”

243.三只老鼠在一起吹牛，第一只说：“我一天不吃老鼠药我胃就痛。”另外一只说：“我一天不踩老鼠夹脚趾就发痒。”第三只这时不慌不忙的指着自己盖的被褥说：“你们看见了吗？昨晚上才把虎皮换成猫皮的啦！”

244.两匹马站在高速公路旁看着来往的汽车，发现驾驶员身上都系着带子。一匹马对另一匹马说：“我知道人们为什么不需要我们了，现在，他们自己拉车了。”

245.一只狗在网上非常潇洒地聊着天，一边聊天一边对它的狗兄弟们说：上网聊天的好处就在于，他们谁也不知道我是一条狗。

246.一只老鼠深夜钻入主人房间偷吃东西，主人堵住房间所有出口欲置老鼠于死地，走投无路的老鼠镇定地对主人说：“你不能这么对待我，论辈分，我还是你的长辈，不信你打听一下，他们都叫我鼠（叔）。”

247.一只蚊子趁主人熟睡之机美美地饱餐一顿，主人醒后看着蚊子鼓鼓的肚子，抬手就要给蚊子执行死刑，蚊子对主人说：“咱俩有血缘关系，你真忍心对我下毒手吗？”

248.马蜂追求白蝴蝶：你是洁白的天使，我爱你的纯朴！次日，马蜂见到花蝴蝶，盯了许久后挖苦道：“哟，蛮时尚啊！一天不见就搞上身体彩绘了！”

249.鲨鱼和甲鱼约好晚上去捉青蛙，鲨鱼到了甲鱼门口，久等甲鱼未来，突然一乌龟爬了出来，鲨鱼以为是甲鱼，笑道：“办点小事，也用得着穿这么厚的盔甲啊!”

250.小猫在河边钓鱼，不小心被外出的螃蟹夹了一下。螃蟹见惹祸了，马上入水逃走了。小猫就在岸上等，不久游来了一龙虾，小猫看到调侃道：“丫的，挺有能耐的，减肥效果不错呀！”

251.河马：“钻石恒久远，千颗永留传”，亲爱的，我要一副钻石项链，每颗只要一克拉的。章鱼：手镯最能体现我纤纤玉臂，我要翡翠的，一定要Ａ货，一手一枚，不多吧。

252.、黄莺看到在寻食的黄鼠狼说：“你这贼整天偷偷摸摸，老黄家的脸都被你丢尽了。”话音刚落，黄莺被击落，黄鼠狼骂道：“你不知道现在扫黄啊！”

253.甲和乙一起去打猎。空中飞过一只鸟，甲连忙取出枪，只听“砰”的一声，鸟吓跑了，乙取笑甲枪法太差。这时，空中又飞来一只鸟，甲对乙说：“这次看你的了。”乙正要开枪，天却突然下起雨来。乙笑说：“看，我还没扣扳机，鸟就吓得尿了裤子。”

254.一群苍蝇飞到花丛里，蜜蜂见了大吃一惊：“你们采蜜不怕辛苦吗？” 苍蝇：“没办法，如今人类太不讲卫生了。” 蜜蜂：“你们采的蜜是没人要的。”苍蝇：“不怕没人要，到时候我贴上你们的商标！”

255.两只火鸡在谈恋爱，雌火鸡忽然见到天空中 有只苍鹰飞过，于是冲雄火鸡感叹：“你要是能飞那么高该多好呀！”雄火鸡：“那不是什么好事，为什么老鹰濒临灭绝了呢？还不是他们总在空中下蛋造成的！”

256.、一天，两个邮递员在中午休息时相约去路边摊吃饭。刚坐下来不久，在他们座位的左前方爬来一只蜗牛，其中一个邮递员很生气地用脚把那只蜗牛踩死了。同伴问他：“那只蜗牛惹到你了吗？”他说：“是啊！没见过这么烦人的蜗牛，它已经跟了我一个早上了。”

257.一只全身重度烧伤的老鹰刚刚从昏迷中醒来，大夫无奈地摇着头说：“救是救过来了，就是以后不能再生育了！您这是怎么弄成这样的？” 老鹰：俺捕猎的时候内急，可是飞行了好几百公里也没找到公共厕所，实在憋不住了，就图了个方便，直接在天上尿了…… 大夫：那怎么会……？？？ 老鹰：俺没看见底下是高压电线！！！

258.一位兽医有事要外出，出门前交代他的助手，记得喂诊所内一匹受伤的马服药，他说：“你只要拿根管子放入马的嘴巴，再将药丸放入管内，然后对着管子吹气就可以了。”说完便放心的离开。不久兽医回来竟然发现助手病奄奄得躺在地上。医师问：“发生了什么事？”助手回答说：“我没料想到那马吹气吹的比我还快！”

259.神对一只猴子说：“可怜的猴子，你在猴王争霸塞中被打败了，你将被赶出猴群，独自流浪，找食物也不好找还随时受猛兽袭击，将过很艰难很苦的生活。我要将你点化成人。”猴子非常感激。 神问：“成人后，你第一件事最想干什么？” 猴说：“拿一杆枪打死现在的猴王争回王位，所有的母猴都归我！！”

260.、有一只老虎感冒了，想要吃掉熊猫，熊猫哭了：“你感冒了，干嘛要吃掉我呢？” 老虎说：“广告上都说了，感冒就要吃白加黑！”

261.桌上放着一盘生鱼片。三文鱼对金枪鱼说：“哎哎，你看那边的章鱼，长得好恶心哦！”金枪鱼没理它。三文鱼不甘心，又推推它：“你看你看……”金枪鱼忍不住了：“大哥，我们很熟吗？”

262.蝙蝠的四女婿硕鼠出事了。找到蝙蝠的五女婿贼鼠想办法，贼鼠说：“没什么！这不就是小事一桩吗！比这大的事都能摆平。我去请黑猫警长出来吃饭，叫上你的死党美女蛇陪它。再准备个红包就成了。这叫做：吃了嘴软；拿了手软；嫖了腿软。”黑猫警长来酒楼一见美女蛇，眼珠都不转了：“哟！你们都认识！”贼鼠说：“那可不！蛇鼠一窝嘛！”

263.母鸡：闷头工作是件好事，但在领导经常失察的情况下，不妨学习一下母鸡，在领导的眼皮底下大声喊上几嗓：“咯咯嗒，咯咯嗒，领导啊，快看看吧，我下蛋啦！”没准，领导听后会回头对秘书说：“没想到这家伙居然能下这么大的蛋，传我的话，给他个官当当！”

264.老虎：人不能没有原则，其中最关键的一点是独立思考的原则。为此，我们不妨学学老虎，“一山不容二虎”的这种霸气咱不学，如果运用在思考上是相当必要的，在大是大非的决断上要学习老虎的独立原则，一旦确定，更要穷追不舍。

265.长颈鹿：如果不能站得更高，那就要想方设法利用自身的优势看得更远。不妨学学长颈鹿，纵然没有尖牙利齿，也能在最大限度内做到未雨绸缪，凭借高高的视野优势，回避风险。　

266.蚂蚁：讲究分工与合作的社会，如果缺乏配合与沟通，一个人独立完成一件事情是很难的。我们不妨学学蚂蚁，大敌当前，不可斤斤计较，在捉到一只虫子以后，该抻腿抻腿，该咬头咬头，要知道，作为一个利益共同体，只有大家有饭吃，你才会有饭吃。

267.猫头鹰：如果不是什么大是大非的事情，不妨学一下猫头鹰? 睁一只眼儿闭一只眼儿，若是啥事都较真儿，啥事都原则，你就会成为另类！

268.猴子：工作和生活似乎不搭边界，但人们在工作中的合作关系很大程度上取决于工作之外，为此，在工作之外不妨学学猴子，在没事的时候互相抓个痒，捉个虱子，天长日久，感情积淀，人家自然会在得到香蕉的时候想到你了。

269.大雁：学会向周围的同事示弱，先进不一定要年年当，官不一定要年年升，这一点大雁做得最好，要知道编队飞行时，头雁总是轮流更替的，头雁自有光鲜的一面，要知道也是风险最大的一个位置，要不怎么会有“枪打出头鸟”这一古训？如果条件允许，让一些机会和荣誉给他人，未尝不是一件好事！

270.笨鸟：作为办公室机器的一个部件，要有足够的灵敏度，若事事皆拖后腿，天长日久，你将会成为被淘汰出群体的第一人，不妨学学笨鸟，在弱项上，提前飞上一会，会收到意想不到的效果！

271.狼的房子坏了，和羊结婚后把羊杀死，可以享受“亡羊补牢”的政策优惠，免费修补房屋。

272.狼喜欢羊的温顺、乖巧、善良，单纯，对狼百依百顺，狼只要三言两语就可瞒天过海，一手遮天，可以在外面花天酒地，为所欲为。

273.狼想每天都喝鲜奶，可是又没有多少钱，而羊好养活，“吃的是草，挤的是奶”，符合“低投入，高回报”的市场法则。

274.狼想发“羊财”，它知道“羊毛出在羊身上”，羊身上的羊毛资源源源不断，取之不尽，用之不竭。出口羊毛可以发大财，可以很快成为大富翁。

275.狼想开餐馆，狼就想让羊做其形象代言人―――挂羊头，卖狗肉，而不用支付广告费。

276.壁虎的女友又要换衣服了，壁虎说：“你真该好好向人家乌龟学习，一辈子就一件衣服，还永远都那么合身。”

277.猩猩是森林的领导，与猴子素有嫌隙，它训斥说：你为什么长尾巴？把它砍掉！猴子答道：我要是砍了，你一定还要问我为什么没尾巴，再叫我补上。

278.狐狸偷了大象的象牙，大象亲自去找狐狸算账，远远看见一山羊，道：这年头，小偷都这么猖狂，居然还把我的象牙栓挂在头顶上，也不怕poilce查！

279.一只黑熊在树丛中大便，一群蚂蚁路过，不巧被滚落的黑熊便便压住，蚂蚁们感到莫名其妙：“没刮风没下雨，这泥石流来的也太突然了！”

280.大海龟上岸玩耍,遇一熊猫纠缠。海龟向熊猫求爱,熊猫说:我怎能与你下海。海龟:那就别咬我尾巴了,那真不是竹子。

281.两只年青的老虎在聊天，对面走过来一只年迈的老虎，很生气地问：“你们为什么在学狗叫？”年青的虎很委屈，回答：“老人家，你误会了，我们在练习口语。”

282.动物们聚在一起聊天，对面走过来一只无精打采的白虎。牛对大家说，“这么多年了，他的白癜风到现在也没有治好。”

283.、蛇来了，青蛙躲进洞里去；蛇：出来吧，我们是朋友；青蛙：你那名字太可怕；蛇：我改名叫蛙了；青蛙：那我也不出来，你长的太吓人。

284.两只虎在聊天，对面走过来一只猫，其中一只母虎羡慕地对另一只虎说：“我也希望减肥减的像它那样！”

285.一条狗呲牙咧嘴，雄狮躲开。小狮问：“你敢和老虎拼斗，却躲避一条狗，多丢人啊。”
雄狮说：“和一条狗打斗，让老虎知道了，还不笑话我呀？”

286.一天母鸡飞上了屋顶，主人气气愤的说“你下来，再不下来我把这里的公鸡全部宰了，叫你生不如死。”母鸡大笑说“哈哈，终于可以去找鸭子了。”

287.几只虱子死死趴在猪耳朵上，任凭老母猪使劲晃头甩耳朵也不撒手，跳蚤问：“哥们干嘛呢？”虱子：“今天中午吃红烧猪耳朵，有空过来啊！”

288.鼠先生拿着一束玫瑰花向鼠小姐求婚：“请嫁给我吧！”鼠小姐顿时横眉立目，说：“傻瓜都知道老鼠爱大米，你还送花！”

289.狼病了，兔子带了胡萝卜去看他。狼说：“你来就来吧，还带什么礼物啊！”兔子说：“我来看看你，可他们说也许您不会喜欢这个。”狼说：“喔！不，我非常喜欢你的礼物，胡萝卜先生。”

290.渔夫到河边捕鱼，青蛙吓得往水里跳。水中的鱼见了，心里说：“这人在岸上，大概准备捉青蛙了。” 渔夫把网撒到了河里，鱼和青蛙都被网住了。渔夫把鱼和青蛙都丢进了鱼篓里。鱼篓中的鱼对青蛙说：“太不幸了，都是你这只青蛙害得我们被捕进网里的。”

291.渔夫到河边捕鱼，青蛙吓得往水里跳。鱼说：“青蛙真聪明，跳进水里，可以无忧了。”渔夫把网撒到了河里，鱼和青蛙都被捉到，丢进了鱼篓里。青蛙叹息说：“原来以为岸上不安全，想不到河里也不安全。”   

292.渔夫到河边捕鱼，青蛙吓得往水里跳。鱼说：“河里是个好地方，青蛙也躲进来了！”结果，鱼和青蛙都被渔夫捕捉到了。鱼说：“水里也不是很安全的，我为什么要生长在水里呢？青蛙说：“水里也不是很安全的，我为什么要往水里逃呢？”

293.母鸡：闷头工作是件好事，但在领导经常失察的情况下，不妨学习一下母鸡，在领导的眼皮底下大声喊上几嗓：“咯咯嗒，咯咯嗒，领导啊，快看看吧，我下蛋啦！”没准，领导听后会回头对秘书说：“没想到这家伙居然能下这么大的蛋，传我的话，给他个官当当！”

294.老虎：人不能没有原则，其中最关键的一点是独立思考的原则。为此，我们不妨学学老虎，“一山不容二虎”的这种霸气咱不学，如果运用在思考上是相当必要的，在大是大非的决断上要学习老虎的独立原则，一旦确定，更要穷追不舍。

295.长颈鹿：如果不能站得更高，那就要想方设法利用自身的优势看得更远。不妨学学长颈鹿，纵然没有尖牙利齿，也能在最大限度内做到未雨绸缪，凭借高高的视野优势，回避风险。　

296.蚂蚁：讲究分工与合作的社会，如果缺乏配合与沟通，一个人独立完成一件事情是很难的。我们不妨学学蚂蚁，大敌当前，不可斤斤计较，在捉到一只虫子以后，该抻腿抻腿，该咬头咬头，要知道，作为一个利益共同体，只有大家有饭吃，你才会有饭吃。

297.猫头鹰：如果不是什么大是大非的事情，不妨学一下猫头鹰? 睁一只眼儿闭一只眼儿，若是啥事都较真儿，啥事都原则，你就会成为另类！

298.猴子：工作和生活似乎不搭边界，但人们在工作中的合作关系很大程度上取决于工作之外，为此，在工作之外不妨学学猴子，在没事的时候互相抓个痒，捉个虱子，天长日久，感情积淀，人家自然会在得到香蕉的时候想到你了。

299.大雁：学会向周围的同事示弱，先进不一定要年年当，官不一定要年年升，这一点大雁做得最好，要知道编队飞行时，头雁总是轮流更替的，头雁自有光鲜的一面，要知道也是风险最大的一个位置，要不怎么会有“枪打出头鸟”这一古训？如果条件允许，让一些机会和荣誉给他人，未尝不是一件好事！

300.笨鸟：作为办公室机器的一个部件，要有足够的灵敏度，若事事皆拖后腿，天长日久，你将会成为被淘汰出群体的第一人，不妨学学笨鸟，在弱项上，提前飞上一会，会收到意想不到的效果！

301.蚂蚁爱上蜘蛛，成天围着网转悠，一不小心坠入网中，狂喜：“亲爱的，我来了！”蜘蛛甚欢，急速上前，搂住狂亲：“亲爱的，我也爱你，我要把你吃进嘴里，放到胃里，融进我的血液里………”