男士生肖：龙 VS 女士生肖：狗
十二生肖配对结果：你们是性格迥异，矛盾重重的一对。两个人虚荣、娇纵，极富挑衅性。尽管你们具有共同的奋斗目标，却没有一致的理解与追求的方式。两个人都非常倔强并且敢作敢当，你们都下意识地想从对方那里获得自己所缺乏的品质。为了拥有幸福的婚姻与和睦的家庭，双方都要作很多努力来改变自己的性格以适应对方。龙先生我行我素，喜欢按照自己的方式办事；而狗太太则更渴望通力合作、彼此忠诚的生活。
男士生肖：龙 VS 女士生肖：猴
十二生肖配对结果：你们拥有理想的婚配，是交相辉映的一对。两个人都非常理智又不乏浪漫天性，都善于交际，在朋友圈中享有很高的声誉。你们在一起将建立一个温馨和睦的家庭，婚姻为你们提供了新的征程，你们将并肩前进，去进行新的征服和探索。龙先生热情果敢，才干非凡；猴太太精明灵巧，极富魅力。你们相互欣赏，彼此吸引，是高于平常水平之上的行动者。
男士生肖：龙 VS 女士生肖：虎
十二生肖配对结果：你们是不甘平庸的一对。两个人都积极开朗，极富开拓能力。你们的婚姻将是充满刺激与冒险成分的。龙先生急躁易怒，统治欲望很强，总是希望通过付出与努力驯服虎太太，成为家中的尊者。虎太太能够尊重甚至崇拜她的先生，但决不会因此而放弃自我。如果你们能够彼此更深入地沟通，了解相互的个性，并且懂得给予对方充分的自由和表现的机会，从而寻求到某种平衡的话，你们将可以成为互相激励的爱侣。
男士生肖：龙 VS 女士生肖：鸡
十二生肖配对结果：你们是需要求同存异、寻求和睦的一对。两个人具有相当的头脑，能力上没有太大的落差，都非常独立，不会甘心依附于对方。如果你们能够深入沟通，彼此了解对方的真正需要并能取得一致的话，你们将会非常幸福。龙先生朝气蓬勃，精明能干；鸡太太冷静客观，讲求效率。龙先生特有的优越感和略带盲目的自信经常被鸡太太那极具批判性的目光所洞穿。
男士生肖：龙 VS 女士生肖：龙
十二生肖配对结果：尽管你们具有很多共同之处，但你们并不是非常和谐的一对。两个人都有很强的个性，倔强、不屈不挠而富于挑衅性。共同的人生目标是你们走到一起的首要条件。你们都具有很高的智力与充分的精力，统治欲望都很强，即使是女方也不愿受人庇护，而更愿意万事由自己来做出决断。两个人分别在闯自己的那一翻事业，在一起时需要注意留多一点自由的空间给对方。
男士生肖：龙 VS 女士生肖：马
十二生肖配对结果：你们是需要更多自由与变化的一对。龙先生在这个家庭中完全得不到霸主的地位。马太太足智多谋，精明能干，尽管气宇轩昂的龙先生希望马太太能更加内向而侧重于家庭，但他也不得不承认马太太的心机与远见。如果你们生活在城市中，马太太在理家的同时还可以出去工作，并且能很好地安排龙先生带回家的各种收入。值得龙先生感到宽慰的是马太太并未因此而居功自傲，她的依赖仍给龙先生莫大的成就感。
男士生肖：龙 VS 女士生肖：牛
十二生肖配对结果：你们是对对方构成极大挑战性的一对。两个人都具有认真执拗的性格，走道一起需要双方都做出很大妥协。然而一旦这种努力获得成功，你们真正踏上红地毯的另一端，两个人都会因对方而感到非常骄傲，并甘愿为对方献身。龙先生积极努力，性情开朗而容易动感情；牛太太则有条不紊、沉着谨慎，喜怒不形于色。龙先生渴望真爱，需要不断有人对他的付出表示承认并及时予以夸奖，而牛太太却总是感觉不到这一点，经常表现得冷冷淡淡。牛太太现实、注重物质利益，而龙先生却总认为牛太太太过苛刻，缺乏同情心。
男士生肖：龙 VS 女士生肖：蛇
十二生肖配对结果：你们是需要在共同前进的过程中不断调整步伐的一对。龙先生处处以自我为中心，具备很强的拓展能力，充满激情，喜欢不断地奋斗。蛇太太追求温馨舒适的生活，常常表现出享乐派的作风。其实你们是可以相互取长补短的一对，在主攻方向上，龙先生更具远见与魄力，而在具体事务上，蛇太太往往更精明。如果能把你们相异的个性调整合适的话，你们能够为家庭建立起稳定可靠的基础，能建立起令双方都得到满足和鼓舞的家庭。
男士生肖：龙 VS 女士生肖：鼠
十二生肖配对结果：你们是善于开源节流的一对，能够共同建立起一个巩固而富足的家庭。龙先生精力充沛、豪爽而富于开拓精神。鼠太太精明灵巧、善于交际。龙先生因体验到妻子忠实而乐观的爱情而沉浸于幸福之中；鼠太太也将丈夫看作是心中的英雄而甘愿与其天涯海角生死相随。在家庭经济方面，你们两个人可以说是龙先生能挣，鼠太太会花，勤与检得到了妥善而完美的结合。
男士生肖：龙 VS 女士生肖：兔
十二生肖配对结果：你们是需要共同努力，抵御外来干扰方可获得幸福的一对。龙先生勇敢强壮、真诚坦率，兔太太则宽容大方、机敏灵巧，有很强的适应能力。龙先生依恋兔太太的温情与友善，兔太太也需要龙先生以战士和保护者的身份维护她。如果你们能为共同的幸福而奋斗，不让委琐的事情或阴谋破坏你们的关系的话，你们将共建一个美妙舒适的家。
男士生肖：龙 VS 女士生肖：羊
十二生肖配对结果：你们是彼此缺乏吸引力的一对。两个人性情迥异又互不相让，若想融洽地相处，双方必须付出艰巨的努力。龙先生精明果断、骁勇善战，独立自主而富于冒险精神。羊太太精通家事，多情脆弱，非常相信自己的直觉，羊太太需要频繁而持久的抚慰，龙先生虽然也许会出于行侠丈义而去帮助一位不幸的妇女，但他会发现要表示羊太太所渴望的那种同情和耐心是十分困难的。保持适可而止的态度对双方都非常重要。
男士生肖：龙 VS 女士生肖：猪
十二生肖配对结果：你们是令人羡慕的一对。两个人能够为了共同目标而携手共进，你们不但拥有炽热的爱情，而且将建立起稳固而成功的家庭。龙先生骁勇善战，野心勃勃，开拓进取，勇往直前；猪太太温和冷静，严谨耐心。为了你们共同的家庭，龙先生一刻不停地奋斗，猪太太则对龙先生时时处处给予支持和鼓励，心甘情愿地做出奉献，毫无怨言地平息龙先生的冲动。