男士生肖：马 VS 女士生肖：狗
十二生肖配对结果：你们是能够白头偕老的一对。两个人都开朗大方，富于活力，你们的结合能使双方更加进一步地通力合作，从而拥有一个充满欢乐气氛的家庭。马先生聪明敏锐、富于情趣并很有洞察力。狗太太真诚正直、善良直率，现实却很有包容心。马先生理智的头脑、风趣的气质令狗太太倾心不已；狗太太也因能能够理解和接受马先生的不足之处，并能容忍马先生的飘忽不定而得到他的认可。在马先生眼中，狗太太的粗鲁举止也成为可爱的特别之处。
男士生肖：马 VS 女士生肖：猴
十二生肖配对结果：你们是对外所向披靡，相处时却容易产生摩擦的一对。两个人都有非凡的才华，能够轻而易举地话接矛盾，摆脱困境。但同时也因为你们有太多的相似之处，反而彼此之间更容易产生矛盾。马先生擅长投机取巧，猴太太精于见机行事；马先生八面玲珑，猴太太多才多艺；马先生坚强自信，猴太太明朗大方；两个人都有较强的占有欲，喜欢追求高品质的生活。但经常会在共同努力的同时由于意见分歧又互不相让而产生不和。
男士生肖：马 VS 女士生肖：虎
十二生肖配对结果：你们是拥有颇多共性，可以互动的一对。两个人都有充沛的精力，成功的结合使你们向着共同的目标迈进。你们的婚姻给双方的人生都感染了不少快乐的气氛。马先生经历丰富，积极自信，虎太太开朗活泼，妩媚动人。对于家庭的职责方面，你们有着默契的分工与合作。马先生通过不懈地奋斗将事业推向顶峰，从而为家庭带来荣耀与财富；虎太太则燃烧自身的热情，把家事处理得井井有条，以一位出色的女主人形象出现于公众面前。
男士生肖：马 VS 女士生肖：鸡
十二生肖配对结果：你们是可以彼此坦诚相见但在一起并不算协调的一对。两个人都很懂事，不会为鸡毛蒜皮的小事而斤斤计较。在踏上红地毯的另一端之前你们应该考虑清楚是否这段婚姻真的对双方都有利，如果答案是肯定的，那就不要因为遇到困难而退缩不前。马先生聪明灵巧、机智活泼、积极冲动，渴望过丰富多彩，变换不定的生活。鸡太太热情开朗，坦诚直率，讲求效率，并且比较有远见卓识。马先生很容易对一件事产生兴趣，但也很容易轻易放弃，属于虎头蛇尾型。鸡太太不能容忍马先生这样放任自流，经常不厌其烦地与马先生摆事实、讲道理，希望马先生能理智地对待事物，并能够善始善终。然而鸡太太所有的说教与牺牲对于马先生来说都显得那样苍白无力。
男士生肖：马 VS 女士生肖：龙
十二生肖配对结果：你们是生机勃勃的一对。两个人都向往那种丰富多彩、变幻不定的生活，你们的结合颇为自然，但是婚姻并不会把你们整天地困在家中。马先生开拓进取，敢于冒险，同时足智多谋，是个八面玲珑的全能型人物。龙太太开朗前卫，喜欢接受新奇的事物并善于不断尝试令人心动的创意。你们都尽一切办法将生活打理得富有情趣马先生会充分利用他的洞察力捕捉有利的机会；龙太太的判断力和说服力则刚好用来监督马先生。
男士生肖：马 VS 女士生肖：马
十二生肖配对结果：可以结合，他们的生活工作节奏是相同的。如果他们的生日在不同季节则更好，那样他们的生活会更富于变化。他们都热情奔放，但又独立不羁、永不知足。他们的智力、活力以及唯物的和冒险的天性可以使生活变得非常热闹。但这不能保证他们的婚姻能够维持下去，除非他们中的一个有本领控制住另一个。他们都厌烦日常的琐事，也受不了约束，所以他们很难为家庭建立稳固的基础。
男士生肖：马 VS 女士生肖：牛
十二生肖配对结果：你们是性格截然不同的一对。两个人缺乏共同的兴趣和一致的生活习惯。马先生轻佻善变，冲动开朗，经常伴有神经质的表现。牛太太冷静客观，循规蹈矩，含蓄而富于理智。马先生很难对复古而呆板的牛太太产生激情，在一起时缺乏欢笑与浪漫的情怀；牛太太既无法发挥任何影响来调节他的情绪，也不能适应马先生的反复无常，认为这样的生活实在太没有安全感。
男士生肖：马 VS 女士生肖：蛇
十二生肖配对结果：你们是很难彼此依赖的一对。两个人都才华横溢，追求实效，但婚姻对你们的要求是双方都要做出相应的牺牲，时刻抱持对家庭奉献的精神。马先生不甘寂寞，随心所欲，性质勃勃地追求着一个又一个不断变化的目标。蛇太太超翻脱俗，精明多疑，做事心怀城府且富于判断力。马先生对蛇太太总不能充分满足自己的要求而闷闷不乐甚至怀恨在心；蛇太太也非常厌恶马先生的朝三暮四，认为他那些嗜好毫无价值。马先生的反复无常无法带给这个家庭以安全感。
男士生肖：马 VS 女士生肖：鼠
十二生肖配对结果：你们是缺乏凝聚力的一对。两个人都拥有很高的天资，且都非常有主见。马先生崇尚自由，敢于冒险，喜欢探索一切未知的领域。鼠太太活力四射，精明勤奋，世故自私，甘愿沉浸在小家庭的柔情中。马先生灵活多变，经常是神龙见首不见尾。尽管对他一往情深的鼠太太一再提出抗议，要求他照顾家庭，体谅自己，但马先生依然我行我素，并认为鼠太太太过霸道。
男士生肖：马 VS 女士生肖：兔
十二生肖配对结果：你们是个性差异较大，很难进行协调的一对。两个人抱持不同的生活态度，婚姻生活并不能使双方都感到满足和幸福。马先生好奇心强，我行我素，喜欢随心所欲地追求自己感兴趣的目标，对兔太太缺乏关心于抚慰。兔太太温柔脆弱，具有超然谨慎的态度，依赖性强，渴望更多地将精力投入家庭的建设。马先生常常因兔太太的无懈可击而生出一股无名怒火；兔太太也难以长久地忍受马先生的飘忽不定。
男士生肖：马 VS 女士生肖：羊
十二生肖配对结果：你们是能够彼此取长补短的一对。两个人虽然有着不同的天资禀赋，却有着相同的观念和目标。成功的结合使你们得意发挥更大的潜能，并且使自身的弱点得以弥补。总而言之，你们拥有幸福美满的婚姻。马先生乐观主动，意志坚强且充满活力。羊太太温柔善良，依赖性强，喜欢成为众人注目的焦点。马先生的努力拼搏为家庭提供了稳固的经济基础；羊太太则一心营造家庭温馨幸福的气氛，并会在各方面照顾到马先生的需要。
男士生肖：马 VS 女士生肖：猪
十二生肖配对结果：你们是很容易相互忍受却不太可能彼此接受的一对。马先生是典型的领导者，很有感染力，通常可以振臂一呼，应者云集。猪太太纯朴善良，温和厚道，内心非常渴望爱与被爱。马先生虽然总是以自我为中心，却有很强的嫉妒心理，不喜欢猪太太对别人和对自己一样关心。猪太太虽然温和而注重情谊，经常向口吐莲花的马先生作出让步，但马先生的任性与冷淡常常刺痛她的心。