1.七夕算什么，给它脸，它是个情人节，不给它脸它就是个星期六。

2.七夕别晒巧克力鲜花礼物了，有本事把男朋友发出来晒一晒，看看有没有重样的。

3.老公含情脉脉的说：亲爱的，那我送你回娘家吧！过几天我再接你回来。

4.8月2号七夕情人节，如果你老公或老婆突然失踪，想知道她的位置或和谁在鬼混可与我联系，定位三千，捉奸五千，连捉带揍八千，杀人灭口面谈。我们的口号就三个字“稳，准，狠” 专业捉奸12年，中国捉奸行业领导者，捉过的男女多如繁星。为了赚点外块，大家多多支持，多多转发！

5.七夕男友出租大减价，逛街、吃饭、看电影，牵手、kiss和睡觉，价格公道、童叟无欺，只限女生，非诚勿扰，丑女价格翻倍，恐龙勿扰，女潘棵亲プ∈被啊……

6.七夕来临，男人都应该向泰国人学习，当女人看上喜欢的东西时，应该毫不犹豫双手合十鞠躬道：刷我滴卡(萨瓦滴卡,泰语,你好的意思。)！

7.“有些人平时和别人看不出有什么区别，一到节日就暴露了”――致七夕的你。

8.长这么大没收到过情人七夕礼物，你们有多余的巧克力、iphone6、香水、手表什么的可以邮寄给我，地址可以私信问我要！没几天了！差不多七夕那天能到[耶]好人一生平安！！！

9.国庆就要到了，别人有大捧的玫瑰花，可我囊中羞涩，没啥礼物送给你，我只有一盆仙人掌，只能深情地对你说:劳累这么久了，坐上歇歇吧!

10、别人的七夕：你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多。我的七夕：火火火火火

11、七夕，有人秀恩爱，你就问：“今天你是一个人吗？”“不是。”“那你是什么动物？”

12.爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业，在七夕情人节里我要规划好我的职业，发展我的事业，发挥我的特长，干好我的专业！

13.当年织女下凡洗澡，认识了牛郎，演绎了一段惊天地泣鬼神的爱情故事，这件事告诉我们：在家洗澡是没机会的，一定要到河里洗！

14.我缺一个太太，为我烧菜做饭，美女你很可爱，能否给我关爱。本人长得还帅，穿戴还算气派，一直相信真爱，希望谈次恋爱，约在浪漫七夕，爱就爱个痛快。

15.我想回学校扫扫墓，那里埋葬了我十几年的青春！

16.只要胆子大，清明九天假；只要够牛逼，放假到五一；意志不脆弱，假期到期末；要是再邪恶，大学哪有课。

17.老师，清明节我要给祖先扫墓，你布置这么多作业什么意思？祖先要是生气了你担待的起吗。

18.愚人节告白算什么，清明节告白才是王道！因为...万一被拒绝...可以说...啊刚才被附体了

19.昨天老公回到家，包了一捆纸钱回来，有一米高，准备给他那边的老爸老妈烧纸。我问：“买那么多干嘛？”他说：“现在物价那么高，那边也要涨价的。”

20.某人自祭祖归来后，夜夜梦见先人哭诉。不堪其苦，遂找高人支招。高人掐指一算，大惊失色：“作孽啊，你竟然用染色馒头和掺了瘦肉精的肉祭祖。”

21.清明节，女友随家人出去扫墓。我给她打电话：“在干吗呢？”她答道：“在汇款！”

22.昨天，有人清明前去祭祀店买祭品，看到居然还有纸糊的IPHONE 4S，问：清明烧苹果手机怕老祖先不会用啊。祭祀店老板白了一眼，说：乔布斯已经下去教了，你还瞎操心什么呀？ 老板停顿了下，补充道：明天上坟烧苹果4s的别忘了烧充电器，小心回来找你要就不好了，回来要是小事，叫你送过去就麻烦了……

23.对于已婚男来说，情人节怎么过不是一个问题，春节去谁家过才是。

24.过年回家之程序猿的烦恼――每年都要被七大姑八大姨九大爷问职业，特此声明：我不是修电脑的！！计算机专业的都是全才，电脑神马问题别管软件硬件都得能解决，得要会编程序，杀木马，熟练运用大小热门冷门软件尤其是PS，能P图，做网站，做动画，会盗号，会当黑客，甚至深入互联网行业，了解不为人知的行业内幕。。。还TMD得能清洁显示器和键盘！

25.小时候跟着表哥各种恶作剧，过年时放鞭炮。 见到路边横放了几根大水泥桩管，想试下把鞭炮丢进去是不是会更响。事实证明是很响，还从管里跑出来一个流浪汉。追了我们九条街啊！

26.春节放假回家，在路上，一女猛追一猥琐男，然后上去就是拳打脚踢。打得该男子跪地求饶，猛女还不停地抽打。她嘴中喊道：“你偷我钱包就算了，你偷我手机就算了，你居然敢偷我的火车票？简直活腻了！”

27.、晚上在喝咖啡，隔壁桌有两个男的说悄悄话。A：我特盼望今年iPhone7出来。B：想的人多着呢。A：（摩拳擦掌状）iPhone7一出来......我就能用上老婆的iPhone6s了。

28.本人女，元旦回家，妈妈见到我，感叹道：“一个学期不见人，都变瘦了。”这时，同学过来玩，问道：“阿姨，我瘦了吗？”妈妈怔了怔，然后笑道：“衣服瘦了。”

29.情人节对于很多人来说，其实就是个情人劫。

30.如果你是天鹅，你就要嫁给宁静的湖水；如果你是海燕，你就要嫁给汹涌的大海；如果你是小花，就老老实实嫁给花盆吧！

31.以下为一女子各成长阶段语录：小学：妈，我愿意一辈子呆在你身边不嫁人。中学：妈，我即使出嫁也要和你在一起。大学：妈，我嫁人后会常常回来看你。结婚时：妈，我结婚后你要常来看我。结婚后：妈，以后没事就你就别来回跑了。

32.50年代----打光棍是因为当兵打仗；60年代----打光棍是因为文革动荡；70年代----打光棍是因为上山下乡；80年代----打光棍是因为大学没上；90年代----打光棍是因为穷的叮当；00年代----打光棍是因为没钱买房；10年代----打光棍是因为社会流行。

33.床前明月光，有饼没包装。举头望明月。低头闻饼香！

34.细草微风岸，今年送礼多。何物能摆阔？月饼最出色！

35.无权鸟飞绝，没钱人踪灭。品饼蓑笠翁，独过中秋节！

36.明月几时有？举饼问青天。不知天上饼，能卖多少钱？

37.悄悄的我收了，正如你悄悄的送，我挥一挥衣袖，来年你还送不送！

38.我有一块月饼，不知与谁能共？多少秘密在其中，送饼之人能懂。饼外情深义重，饼内目的重重。迎来送往惧无踪，徒留一帘幽梦！

39.对于吃货来说，过年过节只是他们肆无忌惮吃东西的挡箭牌而已。

40.A：蔡明今年又要火一把啊，没准能拿个小品类一等奖。B：是啊，怎么以前没发现蔡明嘴皮子这么溜。A：这不是今年坐上轮椅了，双脚离地了，聪明的脑细胞又占领高地了。

41.快要春节了，洗车的小工很多都回家了，洗车价格持续跳高，洗一次竟然要价60，还得排队。。。我干脆把车开到楼下，自己提桶水洗车。 妻子回到家，我自豪地说：“看看，我省了60块钱。洗个车可累死我了，晚饭你来做。”妻子白了我一眼，说：“才省60元。你等到除夕那天再洗，至少能省100元。”

42.妻子：你作业写完了没？儿子：没写呢。妻子：都快开学了，你咋还一点没动！儿子：这充分说明了我将来是要成就大事的人，因为我够沉着冷静，临危不乱。妻子：你能坚持到交作业，那才叫真冷静。

43.爸爸：“放寒假这么长时间了，我怎么到现在都没见你的成绩单呢。。。”儿子哆哆嗦嗦的拿出成绩单。爸爸一看，苦中做乐的说：“儿子，你这‘大红灯笼高高挂’的，迎接新年的吧。”

44.女B：自己家吃完，再去别人家还得吃啊。

45.春运列车运行中,大量旅客需要上厕所,厕所供不应求,生意火爆。　小王费了九牛二虎之力,终于来到厕所门口,前面一位旅客如厕半天不见出来,急坏了小,“里面的,你能不能快点!”“急什么,你以为是流水席啊!”里面传来不快之言。急坏了的小张说：“这比流水席还享受!!!”　

46.为了激励同学们对我们阅览中心的兴趣,我请每位老师在一张特制的表格上写一篇新年决心书交给我。我将决心书张贴在阅览中心的布告牌上之后,一位年轻老师停下来看了几分钟,便气呼呼地找到我说:“我的决心书竟然没有贴出来,我可是第一批交上来的。”看她气势汹汹的样子,我赶紧跑回办公室去找那份决心书,飞快浏览了几页纸之后,我打开了她的那份,上面写着:我决心不再为一些小事而烦恼。

47.姐：“去年春节开同学会，成双的一桌，光棍的一桌。今年同学会，已婚的一桌，恨嫁的一桌。看这架势，明年就是抱仔的一桌，绝后的一桌了。”我妈：“想开点，我们现在是二婚的一桌，原配的一桌。过几年就剩一桌了。”

48.小两口新婚刚一年,临近春节要回家过年。男的父母在农村,女的父母在城市。在回谁家过年问题上,小夫妻较起劲来。夫说:“母亲含辛茹苦送我上了大学,现在我成家立业了,第一年要回我家过,让老人家高兴高兴。”妻说:“我是独生女儿,哪年三十都和父母在一起,今年也不能例外。”俩人互不相让。眼看就到春节,夫妻俩开始各自采购年货准备带回家。走时夫指着妻的鼻子说:“你等着,等我回来再说!”妻也不甘示弱回敬说:“你也等着,过节后再跟你算账!”夫妻俩各自出发。结果,夫到了妻家,妻到了夫家。

49.双节假期里，无论宴会喝酒还是相亲见面，一定要多喝万能的热水，少听没边的承诺。

50.一个已进入休假模式的人，去上班，就好比拿着一个飞行模式的手机打电话。

51.小品《想跳就跳》 搞笑台词：李咏：“你这退休生活还习惯吗？”蔡明：“让你脸短点你习惯吗？”老毕：“退休快乐啊阿姨。”蔡明：“管谁叫阿姨啊，满脸褶子还装萌。”小青年：“我就挨着你了，怎么地吧，我挨你，我爱你，我爱你。”蔡明：“听见了吧姑娘”姑娘对小青年说：“你口味真重。”潘长江：“我是成年人”蔡明：“成年人的灾难”潘长江：“你这老太太比慈禧都难伺候。”蔡明：“你伺候过慈禧？！”七个白雪公主和一个小矮人，那不是童话故事那是恐怖片。潘长江：“我的艺名就叫小陀螺。”蔡明：“怪不得我真想抽你。”蔡明：“这是我的地盘，你不能在这儿跳。”潘长江：“照你这么说，这还是我的地盘呢”蔡明：“你的地盘？你在那电线杆子下面留记号了？”蔡明：“你就那舞跳的，那是恶心他妈给恶心开门。。恶心到家了”蔡明：“天啊，那是竹竿上插一土豆啊。”蔡明：“都是千年的狐狸你跟我玩什么聊斋啊。”蔡明：“生命在于静止。你看王八都活多少年了。”蔡明：“像你这种站起来都像没站起来的人都站起来了，我还有什么理由再不站起来？”蔡明：你不也单身么？潘长江：你怎么知道啊？蔡明：看长相。

52.《这事儿不赖我》 台词：新时代女人的三从四德：“三从：从不体贴，从不温柔，从不讲理。四德：说不得，打不得，骂不得，惹不得。”你们女人不都是喜欢坏坏的男人吗？是，我们女人是喜欢坏坏的男人，但是不喜欢那种张坏了的男人。人家的饭碗，纯金的，纯金的饭碗。人家的马桶，纯金的，纯金的马桶，你用过吗？我怕用混了。那怎么可能用混呢，马桶里有水。我这个人爱喝汤。。。东西在东北六环，我家住西南五环，每天上班跟取经一样啊。

53.食人族酋长狠狠的摔下手中的五仁月饼：“草泥马骗人的，里面一个人都没有！！”

54.一对情侣买了块月饼一起吃，女生吃了3/7，男生吃了4/7，男生比女生多出4.5元，请问这块月饼多少钱。据说潘康拇鸢甘31.5，非潘康拇鸢甘4.5。

55.今年中秋就不送礼了，也不发短信了，一是省钱，二是环保。送笑话吧，经济又开心，笑话开始：昨天朋友拿了一盒月饼去给他丈母娘，丈母娘一看是过期两年的，不慌不忙的说道，你给无良商家骗了？朋友不急不乱的答：这是您去年送我的。丈母娘不紧不张的回：放心我会好好的保存起来！

56.老爸刚才打电话问我中秋节回家带什么？我说：“我买了五仁月饼……”老爸：“你买六人的吧，你姐夫也来！”

57.我有一个仇人，去年我给了他一盒前年的月饼，给他吃了。后来他发现了。今年我又送他一盒，保证不是去年的了。于是他又相信了，吃完后觉得不对劲，打电话问我是不是又是去年的月饼？我说：“是前年的。”

58.一天月饼去澡堂泡澡，遇见了巧克力，巧克力刚要下水试试水温，脚下一滑跌入池中，消失不见了，月饼见状赶忙跳水捞巧克力。月饼捞了半天，什么也没找到，水越来越黑。月饼伤心地从池子里出来，发现自己浑身发黑，从此变成了巧克力月饼。

59.一大早，我正在美梦中，被老婆一脚给踹醒了：“快，赶紧起床做饭去！”我揉揉睡眼，“为什么是我？今天你值日，你忘了咱家的规章制度了吗！”“但今天是‘38妇女节’！”老婆大声说。唉，我只有极不情愿地从暖和的被窝中爬起来做早饭。

60.到了单位，办公室里的男人们都无精打采地散坐着。因为三八妇女节，领导昨天就通知所有的女同事们今天集体放假一天。没女同事的日子，可真难熬啊！

61.终于熬到了下午下班，出了单位，我径直去幼儿园接女儿。中间途经商业步行街，放眼一望，只见熙熙攘攘的步行街上，涌满了花枝招展的女人，每个人的脸上都洋溢着明媚的笑容，手中提着大包小包的购物袋。

62.回到家，老婆正窝在沙发里边吃瓜子边看电视。茶几上，堆满了她今天逛街时买的“战利品”。看到我，白了我一眼：“快去做饭吧，逛了一天街，我都饿坏了！”

63.等我洗完碗、拖完地的时候，已经晚上10点了。老婆从浴室里出来，边打着哈欠边意犹未尽地感叹：“今天怎么过得这么快啊！如果当初设立个‘妇女周’或‘妇女月’，那该有多好啊！”“做你的春秋大梦去吧。”我心里暗想。

64.春节和老婆出去逛庙会。看到有个套圈的不错，老板是个中年大叔，蹲在那摆摊。十块钱弄了三个圈让她玩。老婆很开心，说要套个大娃娃回来。然后直接一个圈丢出去，直接套中了店主的秃头……店主大叔很幽怨地看了我一眼，然后对我老婆说：“妹子，有老公了就不要调戏大叔了好么…… ”

65.春节在家，我逗小侄子：长大了娶媳妇了，媳妇儿对你不好咋整？他特牛X的说了一句：我让她守寡！

66.邻居家的小孩很是可爱，给长辈们拜年，一共混到了五百块钱压岁钱他把钱和两块旺仔奶糖都放在了口袋里，晚上回家的时候发现口袋里就剩下两块奶糖，钱全丢了他发现丢了钱之后说“幸好糖没掉”.......

67.曾经有一个假期摆在我的面前，我没有玩够睡够，等到上班了才后悔莫及。如果上天给我一个重来一次的机会，并且非要在这个假期上加一个期限的话，我希望是：365天。

68.春节最尴尬的事情，莫过于，有人发：新年快乐！你却对着这个陌生的号码发呆。但是又不敢问：你是谁……

69.每次收压岁钱都要假装不好意思推来推去的，其实好怕真的给推走了~

70.《春晚有感》今年春晚好神奇呀，演电视剧的去唱歌了，唱歌的去说相声了，说相声的去演小品了，演小品的不来春晚了。

71.春节是啥？ 一个字：累。 二个字：消费。 三个字：大聚会。 四个字：胡吃海睡。 五个字：短信满天飞。 六个字：大家拜年贺岁。 七个字：鞭炮声震天欲碎。 八个字：探亲旅游纯粹受罪。 九个字：酗酒深醉伤身又伤胃。 十个字：长假放纵后还是回原位。 十一个字：春节就是全民折腾运动会。

72.春晚会看三遍有木有，所以经典段子都了然于心有木有，我骄傲！

73.去年春节刚过，我就开始考虑今年给您送去什么样的祝福短信。辛苦准备了一年，积攒了千言万语，没想到中央突然要求要厉行节俭、反对浪费，为了响应中央号召，我只好把所有的祝福浓缩为四个字：新年快乐！

74.过年时亲戚们的关心也可以总结为一幅对联。上联：考了几分什么工作能挣多少呢；下联：有对象没买房了吧准备结婚吗。横批：呵呵呵呵 正确回答应该是：上联：这个嘛呵呵呵呵呵；下联：什么哈哈哈哈哈。横批：阿姨吃菜

75.中秋月亮之夜，抬头赏月，不料却被乌云遮住了半个。A：真奇怪，十五的月亮怎么只剩了半个了呢？ B：快看，另外半个月亮掉在水池里了。

76.一同事说他每年到八月十五准时拉肚子并且都要拉上好几天，而且狂泻不止。众人皆以为其灵异体质发生的灵异事件，后来另一个同事亲自和那同事过了次八月十五才发现：他吃月饼的时候喜欢把月饼切开，然后把随月饼附带的脱氧剂、干燥剂撕开，撒在上面……

77.中秋节，全家准备大吃一顿。谁知爷爷看了个美食节目，就热血沸腾。说：“今天，我要大显身手。”听到这句话，全家人惊恐万分。我一咬牙、一跺脚。还是吃泡面吧。

78.和同学一起吃饭过中秋，大家就在说中秋代表着什么。大家纷纷发表意见后，一同学突然特“正经”的说：“中秋是牛郎和嫦娥相会的日子！”

79.我问老外：来中国多久了？老外说：一年不到。我：那今年得在这儿过中秋了。老外说：嗯哼。我逗他说：我送你盒月饼吧，五仁的。好吗？老外笑着说：呵呵呵，你当我是猪吗？五人的？我最多也就吃得下三人份的。

80.一个朋友说，中秋快到了，不少人邀请他去参加婚礼，但他一概都拒绝了。我问他是怎么做到的。他说，我一般都这么回复：“听到你结婚的消息，我很伤心，也许你不知道，我当年喜欢过你。我去参加你的婚礼会很尴尬的。”我说，要是男的邀请你去呢？他说，也这么说，挺管用的，我已经省下不少钱了……

81.小时候过中秋，妈妈总给我讲嫦娥的故事。但我只想着月饼，对嫦娥不感兴趣；谁料想现在过中秋，对月饼是没什么兴趣了，心里老惦记着嫦娥！

82.中秋快到了，没想到，新单位还发了200块钱。虽不多，但我已经很高兴了，于是，赶紧上QQ群里炫耀了一番。一个朋友羡慕地来了句：“不错不错，比我们公司发的可是好太多了。我们才一张贺卡，一盒月饼。”我骂她不知足：“不是挺好的吗，精神物质双关怀呢。”
她发了个哭泣的图像，回道：“关键，卡是电子贺卡，月饼是电子月饼，中看不中吃啊。”

83.B：“就是就是，我们公司今年只发了一箱苹果，去年还有月饼呢。”C：“我们今年还好，发了月饼票，自己喜欢什么口味随意去挑。”我苦笑了一下，拿出手机对她们说道：“我让你们看看我们公司发的什么吧！”“不会吧？发手机！”她们三个异口同声喊道。我白了她们一眼：“哪有这种美事儿？我给你们读一下公司给我们发的中秋短信吧。”

84.过中秋，一吝啬男买了几块月饼，过马路的时候赶上红灯，他一路小跑想穿过去。。。结果一不小心，手中的月饼滚出去一块，正落在马路中央.....这时，一辆汽车刚好压在月饼上...男子心疼的直跺脚，等车过去后，赶紧跑过去拾月饼... 可是，月饼已经被压在马路里面了...他趴在地上，左抠抠右抠抠上抠抠下抠抠怎么也抠不出来， 憋出一脑门子汗还是无济于事.....正在绝望之际，忽然旁边一个看热闹的说道：“小伙子，你这样抠是不行滴，赶快到对面买根油条过来，拿油条撬月饼一准能橇出来...”

85.今年把奶奶接到家里一起过年，奶奶一直唠叨让我赶紧找女朋友结婚，刚才跟我说你看和你一般大的某某孩子都有了，今年一定给奶奶搞个对象回来！我刚要接话，奶奶又补充了一句：“男的女的都行！”

86.过年吃年夜饭的时候阿姨说：本来她是有7个兄弟姐妹的，后来夭折了3个。我说：那姥姥肯定很伤心吧！阿姨娓娓道来：那个时候死头猪比死个人还伤心~

87.逢年过节要烧菜供奉祖宗，今年年夜饭虽然在外面吃，但是祖宗也要供，老妈烧了几个菜，拿了几个酒杯倒满酒，每位祖宗一杯，结果有个杯子打破了，于是我看到一个杯子里插着两根吸管。

88.大新年的被甩了。一边看春晚一边流泪，怕被看出来，就嚷嚷，花老百姓这么多钱，大过年的给我看的什么玩意儿，老妈白了一眼，至于哭成这样嘛！

89.、七夕女友一早就吵着要礼物：“老公人家想要跑车啦~我听说兰博基尼油门可爽了，从0飙到100只要3秒！”我摇头。“那…那法拉利也行！启动到100只要5秒！”我笑着搂着她说：“你说的这些都太次。要买我就给你买最好的，买从0飙到100最快的！”我说到做到，就送了她一个体重秤。

90.七夕，她更新了状态：今天收到了几百束花，好开心啊。看着一条条朋友们羡慕和吹捧的评论，她忽然觉得做个公司前台也挺好的。

91.七夕节，要是我在街上卖花，见到情侣就说，给你妈买朵花吧！

92.七夕节，紫薇：“尔康，今天情人节，你唱首歌给我听吧。”“好的。爱真的需要永琪。。。”“你。。。”

93.今天七夕，和一美女老师闲聊，问:“老师，你有没有男朋友啊？”“没有”“为什么不找一个啊？”“我老公不允许。”

94.七夕，他们看完电影，在kfc小坐，他看着她两口吞下一个蛋挞，又库呲库呲吃完了一个鸡肉卷，他说：“我给你去买个甜筒好不好？”她说：“不吃，我要吃烤翅。”他说：“吃甜筒吧，吃点冷的。”她说：“烤翅！都说了要烤翅！”于是他走到点餐台边问：“服务员，你们有办法把戒指塞进烤翅里吗。”

95.教师节到了，学生们纷纷向自己喜欢的教师送花。几乎每个人都收到了红玫瑰，可是王教授只收到一束康乃馨。他捧着这束康乃馨站在楼梯口大喊道：“难道说，我长的丑，就只配被人送康乃馨吗？”喊完之后，他看看下面的楼道，发现须发皆白的老校长正抱着一束更大的康乃馨，呆呆地望着他。

96.高中上课玩手机被老师收缴。下午，被叫去办公室狠批了一顿，还让写检查。好不容易训完了，老师就用手指了一下办公桌，说“拿回去吧。”当时被训得晕晕乎乎的，抬头一看桌子上面一盒包装精美的月饼，心中大为感激，全然忘记了自己的手机，一把抓起月饼就跑…

97.有一位老师，性格开朗，同学们都很喜欢他，在他面前也很随便，无拘无束。有一年教师节的时候，同学们给他发贺卡，悄悄地塞到他家的门缝里，好让他有个惊喜。他下课以后，回到家看到贺卡，真得很是高兴。打开贺卡一看，上面写道：“老师：今天是您的生日，祝您节日快乐！”。笑着说：“没想到，我的生日难道还要国家定。”

98.上周国庆节，学校的学生都放假了，挤爆了所有网吧，我问网管有机没？网管：不好意思，我们这是正规娱乐场所，不提供那种服务！

99.现在有些人啊，动不动就吃喝玩乐，不思进取！一遇到放假就计划着去哪玩，去烧烤，去吃大闸蟹，去旅游什么的。都不知道把时间空出来多看几本书，充实自己！对于你们这些一放假就出去吃喝玩乐的人，我只想跟你们说四个字：请带上我………

100.一条蛇和一条蜥蜴争论一幅画，蜥蜴说：“这画的是我，有腿的。“蛇说：“这画的是我呀，画蛇添足。”

101.日历：“三八”节来了，俺唯一能做到的就是给妇女姐妹放半天假，把特别的爱送给特别的她们。

102.证书：俺这一天，最感到骄傲与自豪的就是能把“三八”红旗手这一崇高的荣誉授予每位表现突出的妇女同志，数量有限，发完为止。

103.银行卡：俺今天决定大放血，妇女同志就不用刷锅、刷碗了，带着俺到最商场、超市等最想去的地方潇洒走一回，使劲刷俺吧。

104.手机：俺今天归妇女同胞掌控，有什么高兴事可以对俺说，有什么烦心事也可以拿俺来发泄，俺经得起摔“打”，不管你们打多狠、打多重，俺决不还手，更不会报警。

105.曲别针：地球人都知道，俺平时都是打6折，今天是“三八”节，俺要破例对妇女同胞打3.8折，机不可失，失不再来，当天有效。

106.沙发：俺今天要将俺这舒服的职位让给妇女同胞独享，除妇女同胞外，其他任何人不得抢沙发，否则按侵犯妇女合法权益论处。

107.电脑：俺连着精彩的网络世界，在这个难忘的节日里，俺要挤了半天时间陪陪辛苦一年的妇女姐，您们看俺、听俺、玩俺都行，只要你们开心，就是俺最大的快乐。

108.光棍节的来历是个迷，有各种各样的猜测和说法。其实那些流传都是错误的。光棍节真正的来历，知道的人非常少。公元1年1月1日，第一个光棍诞生了，他就是耶稣，为了纪念这个非常有意义的时刻，上帝设立：11月11日为大光棍节，1月1日为小光棍节，1月11日和11月1日为中光棍节。
人类为了把光棍节发扬光大，就给了它很多的命名：学名单身贵族，别名单身汉，曾用名大龄青年。男光棍叫“光光”，女光棍叫“明明”后来人为了更好的纪念，就创做了一首歌曲，他就是《单身情歌》。

109.光棍节与师妹网上聊天。师妹笑话我：你还没脱光（脱离光棍）？我反唇相讥：你没脱光，我怎么可能先脱光。她说道：你老土了吧，女生不叫脱光。女光棍叫明明，脱离光棍叫失明。我立马回答道：这样啊？那明年我脱光了有什么用，反正你也失明了。

110.国庆去逛街，突然发现钱包被偷了，我不禁大声说：“该死的小偷，国庆你们就不能放个假？”不远处传来一个声音：“加班。”

111.去泰山旅游，一老外走过来很礼貌地对我说了句话，然后就微笑着看我。英语没学好，我一愣，满脑子问号！此时旁边一打扫卫生的大妈边地边淡定地和我说：“他想让你帮他照个相”。

112.公司组织出国玩，行政小妹收集员工身份证信息，当看到我的时，她笑着问我：“你属老鼠的？”出于对本生肖的维护，我回答说：“是的，但请把‘老’字去掉。”她愣了一下，疑惑地说了声“好的”就走了，结果，全公司都出去玩了，真把老子从名单上去掉了。

113.在火车上遇到了在角落静静看书的青年，遂上前询问：为何在如此吵闹的车厢还能安静的看书？竟能无视尘世的喧嚣而坚守本心？只见他面带笑容，回了一句：小兄弟，来，把你的充电宝给我，我也让你坚守坚守本心。

114.我房间里堆满了情人节礼物， 我不是高富帅， 我只是个懒惰的快递员。

115.前几天我一大早准备了上千个小纸条，把上面都写上“我们分手吧！”，然后跑向各大超市，不放过任何一盒巧克力，全部塞进去。晚上，我应该可以在家狂摇微信，找各种美眉安慰她们了。。。对的就是这样，不要问我是谁，请叫我雷锋！

116.、男：“我送的巧克力好吃吗?”女：“很好吃，我男朋友很喜欢。

117.A：你在玩什么呢？B：连连看啊。A：那都是小姑娘玩的，你个大老爷们玩这个？B：今天不是情人节么，单身的我最讨厌这些一对一对的了，把它们都消灭掉。

118.A：单身了这么多年，终于要过一个有意义的情人节了。B：啊，有对象了啊，没听你说过啊？A：不，我是说我可以在家里陪家人吃元宵了。

119.情人节在街上闲逛，一个卖花的小萝莉走过来：“叔叔，给女朋友买束花吧。”我说：“叔叔还没女朋友呢。”小萝莉扑闪着大眼睛说：“骗人，你这么帅怎么会没有女朋友呢！”我笑笑逗她说：“既然叔叔这么帅，那你白送一束花给我吧。”小萝莉连忙摆手：“不行，这花是要钱的！”我说：“女朋友也一样。”

120.情人节刚刚过去了，朋友圈里都是炫礼物、秀恩爱的，有意思吗你们，敢不敢把情人拿出来秀一下看有没有重样的？

121.情人节刚刚过去了，朋友圈里都是炫礼物、秀恩爱的，有意思吗你们，敢不敢把情人拿出来秀一下看有没有重样的？

122.今天是妇女节，老公问老婆：你喜欢什么花？老婆羞答答道：我喜欢两种花。老公急切的问：哪两种，我送给你。老婆小声地说：有钱花，随便花。老公傻傻的说：你真美。老婆说：我哪美。老公深情地说：想的美。

123.清明一大家子上山，给祖宗们烧纸钱，女儿问，老祖宗们怎么不来拿这个钱啊？！我老婆来了句，没见钱刚烧完啊，烫手呢！！

124.同事说：“我也给领导送礼了，为什么还找我毛病啊？”我说：“你送什么？什么时候送的？”同事说：“清明节，送元宝。”

125.情人节其实可短暂了，手一拉一松，一个情人没了嚎，手再一拉不松开，一堆情人没了嚎。

126.人生最痛苦的事儿是啥？知道嘛，就是“情人节没有情人和你一起过！”； 人生最最痛苦的事儿是啥？知道嘛，就是“情人节所有情人都找你过，嚎~”

127.情人节最痛苦的事儿是啥？知道嘛，就是“过节了，礼物没准备！” 情人节最最痛苦的事儿是啥？知道嘛，就是“礼物准备了，没情人过节”@_@ 最最最痛苦的是啥知道不？“礼物准备了，情人也有了，却被老婆发现了

128.、某男喜欢一个女生很久了，但一直没有找到说话的搭线的机会，平时说话又少，正好在三八妇女节那天，正好看到女生扣扣在线，某男思前想后，揣摩了好久，紧张的发出了“三八快乐”！片刻后，女生回复了一句“滚。。。”

129.三八节女人们的愿望：首先当天放假一天，要是加班就按3倍薪酬，然后就是影院、旅游景点免费对女性开放，而家务则由男人承包。丈夫或男朋友要无条件陪逛街并买单，违者处罚。当然可以夜不归宿，当骂男人时不得还嘴，女人开车违反交规免责。。。当然法律上要是能这么规定，那是再好不过了~~~

130.预备唱：起来，不愿做黄脸婆的女人，用老公的金钱，筑成我们心的长城，中年妇女到了，最危险的时候，每个妇女被迫着发出最后的吼声：买包！买鞋！买貂！我们万众一心，向着妖精的目标，前进，前进，前进进！

131.三八妇女节了，妻子对女儿说：“妈妈的节日到了，你不祝福一下妈妈啊？”。女儿说：“祝妈妈越来越年轻，越来越美丽，越来越有钱。”妈妈正在高兴呢，女儿来了句：“反正你缺什么我就祝福什么呗！”

132.昨天是百年难得一遇的巨型光棍节，2011年11月1日。两个光棍坐在一起聊天。A光棍说：“你觉得今天最可怕的是什么？”。B光棍说：“当然是自己过光棍节呀”。A光棍说：“不对，可怕的是你喜欢的人她今天没有过光棍节。”

133.还是在昨天，有一个光棍今天一大早就起来了，还特地打开电脑把自己的QQ个性签名换成了：“哥已经过了23个光棍节了，终于在今天，发生了改变，变成了24个了。”

134.端午节到了，公司行政部给外籍员工每人发了一篮粽子，第二天一个外籍员工打电话给行政部表示感谢：“你们送来的那个东西非常好吃，尽管外面的生菜有点硬。”

135.大伙看龙舟赛，烧麦被挤到水里。粽子想都没想脱了衣服就跳下去救，结果自己直往下沉。两个都被汤圆救了上来。汤圆骂粽子，你丫脑袋被石灰水泡了，看见穿裙子的就不要命！

136.超级美食海选现场的后台包子：这么热天裹得里三层外三层，还束腰，别以为包装得漂亮就可以晋级。粽子：我卸了妆一样光鲜照人，不像你一张嘴就露馅。

137.端午杯足球赛就要开始，馒头和包子在一旁观战。解说：场上身披绿色战袍的是粽子联队，身披白色战袍的是鸡蛋队。欢迎大家参加短信竞猜, bla~bla.....包子：不用猜了，粽子联队必胜。馒头：为啥？包子：人家有米啊

138.米饭去包子那玩，包子请米饭看表演。馒头，糖包，肉包，菜包，豆沙包依次上场。米饭感慨，你们这的姑娘真够彪悍的！一会粽子上场了，米饭眼前一亮，粽子不错！粽子将外套一脱，往台下一扔，全场一片尖叫。米饭一看乐了，就一个正典的，还是我老乡！

139.米饭和包子打群架，米饭仗着人多势众，见了包着的就打，豆沙包，糖包，蒸饺无一幸免。粽子被逼到墙角，情急之下把衣服一撕，大叫：看清楚，我是卧底！！！

140.激动的粽子不小心连衬衣也撕破了，露出里面包裹的红枣，米饭们暴怒，“你的竟然搞无间道！ ”

141.端午节是中国的传统节日，是爱国主义诗人屈原投江的日子，俗称跳水节。A股将以连续跳水的方式来纪念屈原，敬请各位投资者注意，密切配合。

142.前女友来短信：“端午节老公要和客户过。我也没办法，只好找你了！”我只好告诉她：“这回我帮不了你了！那个客户就是我"。

143.端午节那天一电动车无视红绿灯横过马路，一的哥急刹车后探出头叫道：“赶着给屈原送棕子啊？”

144.根据公司规定：任何法定假期都是以资本主义代表的享乐主义，我们要发扬无产阶级的艰苦朴素的精神。所以，经领导讨论决定：端午节就只放一天假。

145.表嫂对表哥说：儿童节到了，人家要买东西嘛！表哥摸摸表嫂的头说：乖，你已经长大了，不能过那么幼稚的节日了知道吗？表嫂懂事地点点头：嗯，知道啦，今晚起，我要学着勇敢地一个人睡。表哥说：亲爱的，随便买。然后表嫂就欢度六一去了。

146.小侄子上幼儿园。刚问他六一表演什么。他说三字经。我叫他表演我看。他看了看我，就说：“人之初。性本善。不做作业是好汉。老师打我怎么办。拿起菜刀跟他干。”

147.今天给老妈过母亲节，老爸吃醋的说：“为啥不顺便给我的也过了？父爱如山啊！”然后我脑残的跟了一句：“是断背山吗？”然后老爸用实际行动告诉我，其实是五指山……

148.今天是母亲节，没有跟风买什么礼物，太浮躁。我准备去打个电话，诚心诚意地道一声：妈妈，辛苦了，我爱你。当然也不仅限于此，还是要跟妈妈谈谈心，聊聊将来，说说生活费已经花光了的事。

149.每天晚饭后，女子都下楼散步，总有那么一群小孩围着她，让她讲鬼故事，每次都讲到很晚；直到有一天，女子讲的正起劲呢，一个老太太走了过来，抓住女子的手说道：“姑娘，你每天一个人坐这唠叨啥呢！”从那天后，再也没见过女子的身影了。

150.昨天给我妈打电话说一号到了，生活费啥时侯打过来啊？结果我妈说了句：反正清明节快到了，自己回来拿钱吧。杂感觉这话怎么听上去怪怪的。

151.去年，一群老伙伴们心血来潮报了老年大学，后来东一下西一下的，把这事儿都给忘了，估计有半年没去过。今天中午老谭校长挨个打电话叫大家去学校，人到齐后出来一道士，好一阵舞剑画符念咒烧纸，大家蒙圈儿了。。。问校长这是干啥？校长背着手，严肃的说：“请家长。”

152.昨天我给哥们打电话，我：什么时候请我吃饭啊？听到哥们问同事：咱们什么时候发工资啊？同事说节后就发！于是哥们对我说，过了清明就有钱了！

153.我姐相亲，相亲对象挺老实一个人，想约她出来，没什么好的理由，问了一句：“清明节啦，你要不要跟我一起去上坟？”

154.黄老太的父亲生前是村长，我们两家老人的墓地紧挨着，我烧完纸钱后也顺带给黄老爹烧点，却怎么都点不着，觉得好奇，就打电话告诉黄老太，黄老太淡定的说：别烧了，那边估计也在反腐。

155.去扫墓，看到一中年男子跪在我老爷的坟前哭！走近点！那男子还嘴里说，爸爸我好想你啊。我爸在旁边脸都绿了！我都快笑抽了！我爸赶紧说，大兄弟你跪错坟了。

156.一年之中，月饼就中秋节前后露一下脸，其余时间纯粹在打酱油，可出场费却不低，高得令人羡慕妒忌恨。

157.月饼界里也有潜规则，高档得数百上千元一盒的那种，通常买的人并不吃。

158.月饼和包子是一个系统的，外面是面皮，里面是馅，只不过月饼不仅纹了身，而且外面穿了价格不菲的漂亮衣服，一幅明星的派头。

159.月饼和人很相似，比如人的脸皮有厚有薄，同样，月饼也如此，有的皮厚，有的皮薄。再比如，有人喜欢关起门来扎堆开会，或者在虚拟世界里集个“群”，月饼也总是往盒子里一挤，成了一个“月饼群”。还比如，人爱分个三六九等，月饼也要分个贵贱高低。

160.月饼，也不再单纯。以前，吃月饼是吃美丽的传统、是吃磅礴的历史、是吃浪漫的神话；时至今日，吃月饼，是吃奢华、是吃炫耀、是吃人情……

161.十一和两个朋友自驾去玩，朋友A说出油钱，朋友B说出饭钱，我说我出过路费，然后我们愉快的出发了。。。我是不是太机智了！

162.知道火车站有多少人吗？车站门口的乞丐，铺在地上的血书，一小时换了三张，全是脚印，现在生气了，走人了。

163.马上要放假了，正在座位上艰难地等着下班，突然看见老板朝我走过来，我心里一阵紧张，不停地默默念：不要叫我加班、不要叫我加班……果然是我多想了，老板过来只是跟我说一声：十一之后别来上班了！

164.国庆有两个闺蜜要结婚，都抢着要我去当伴娘，我那个激动啊！打电话告诉我妈，我妈说：“不找你找谁啊，花钱请都得请你！”很开心，我说：“我有那么抢手吗？”我妈说：“谁让你长那么丑！”

165.记者：您在巴黎结婚，有什么特别的感受？孙红雷：很奇怪，这儿的人十一都不放假。

166.光棍节就要来了，一年才有一次的哦，心动不如行动，你还在等什么，赶紧拿起电话―――和你的对象分手吧

167.大家好，我从小就不愿意说话，不合群，学习不好，长得也难看，在学校天天挨欺负，上街溜达就被小流氓抢钱，没有女孩愿意跟我说话，亲戚都说这孩子以后准没出息，马上就双十一了，我说这些只是想让你们体会一下：我这样的都有对象你还活着干啥？

168.双11快到了，推荐一些好听的歌《分手》《分手快乐》《好心分手》《坚强分手》《笑着说分手》《无痛分手》《全世界分手》《和她分手》《分手没有什么大不了》《和平分手》《天亮以后说分手》《爱到尽头是分手》《不该和你分手》《选择分手》《流着泪说分手》《快乐的时候说分手》《不能和你分手》。

169.兄弟们，我要走了，哥得出去避避风头了，公安部下了通告说双十一光棍节全国通缉帅哥：有点帅的判5年，帅的判10年，非常帅的判20年。我现在已经上飞机了，像我这样的被逮到基本是要被枪毙的，唉。。。真羡慕你们，一点事都没有。。。！

170.眼看着双十一光棍节就要到了，于是跑贴吧发了条“单身狗求配对啊”的帖子。后面有位朋友回复了“我家里有一只萨摩耶，你的是什么狗。”

171.“如果把你的身体大卸八块，那么你那贪吃爱喝的嘴巴应该过春节，稚气刚脱的脸蛋应该去过青年节，平整光滑的胸部应该去过儿童节，脂肪堆积的臀部应该去过妇女节，粗壮健硕的四肢应该去过劳动节。”“呵呵，那我的肚子呢。”“肚子去过八月十五呀，团团圆圆的。”

172.儿童节一到，怀着感恩之心的我，决定在这个特殊日子给我接触过的每位女老师都写上一封信，信中感谢她们一直以来对我的照顾，感谢她们对我特殊的体贴和关心，告诉她们我一直爱她们！
结果信一寄出就收到了良好的反响，50多岁的教导主任亲自找到我说：我当老师30多年了，就没见过你这样不要脸的校长！

173.虽然早已过了儿童的年纪，但我还是喜欢儿童节，每到这一天，我都会站在学校旁的拐角处，看着他们穿着花花绿绿的新衣裳，心里充满欢喜。当他们经过我身边的时候，我会对他们说：“孩子们，识相点，交出今天的零花钱！"

174.朋友今天生了个小男孩，取个小名叫做小粽叶！问怎么取这么个名字啊，潘康钠分室痪浠熬捅┞读怂担你不知道今天杨幂生了个女儿叫小糯米，我儿子取名小粽叶，以后包了她！！！！

175.上帝对每个人都是公正的，他让你过了光棍节就不会让你过七夕节。

176.有人问我七夕怎么过？一笑而过，擦肩而过， 一个人过，看别人过，不如不过，曾经有过，闭门思过，爱咋过咋过，怎么高兴怎么过，想过，恨过，伤过，最终决定在群里过。七夕到了，友情提醒： 不是你的菜，别去掀锅盖，不是你的爱，千万别依赖。

177.七夕出租：自带豪车，冒充对象:￥600 当电灯泡:￥300（有生命危险的不接） 背黑锅:￥1000 回家见父母:￥1500（路费报销） 接电话撒谎:￥80 陪吃饭:￥500 陪逛街:￥200（起步3公里超出 公里/20） 陪看月亮:￥150（阴天半价） 雾霾天气:￥300 陪压马路:￥200 诚信为本，提供牵手！ 小本经营，概无发票！ 提前预约，订出为止！ 仅限地球，外星另议。

178.快要七夕情人节啦，喜欢我的人可以提前发红包5.20元，爱我的人就发13.14元，想要和我一起过七夕的发77.77元，自以为是土豪的发88.88元，自认为最爱我的人就发520元，准备和我一辈子的发1314元，觉得我是好人的发15元，觉得我可爱的发10元，觉得我一般的发6元，觉得我丑的发2元。见证感情的时刻到了！

179.我准备七夕情人节那天租俩小孩，走在路上，遇见男的喊爸，遇见女的喊妈，能拆散一对儿是一对儿，反正我不过情人节。我就在边等着，打起来说不定扔个钻戒，钱包啥的。想想都兴奋！

180.有一大一小两只老鼠在街道上找食，忽见洞口处撒了些黄粉拌的谷粒。小鼠说：“这肯定是人类下的毒饵，千万不要上当。”大鼠不以为然地说：“就是鼠药也是假冒伪劣产品，不用害怕，不信我吃给你看。”说着就大吃起来。小鼠见大鼠安然无恙，但还是将信将疑，怕时间一长，药性发作会一命呜呼，不敢吃一粒谷子。若干天后，小鼠见大鼠仍然活蹦乱跳的，这才相信大鼠的话是真的。过了些天，小鼠又见洞口撒有和上次一样的黄粉谷粒，怕大鼠来抢食，就毫不犹豫地独自吞食起来。不一会儿，小鼠就在地上打起滚来，待大鼠发现为时已晚。临死前，小鼠不解地问：“这次为什么是真药啊？”大鼠含泪说道：“你不该忘了，今天正是‘3.15’呀！”

181.一位食客叫来餐厅老板说：这个红烧鸡块里，怎么还有鸡毛？老板说：这个嘛，是我们的防伪标志 !

182.今天315公司食堂竟然给每个人多加了块红薯，难道是怕我们会投诉他们吗？

183.一个老农夫，买来种子播下，到秋天几亩地竟然颗粒无收，因为种子是假的。老农伤心欲绝，买来剧毒农药一瓶喝下，居然没死，因为农药是假的。一家人高兴啊，庆幸人没死！于是买了一瓶酒庆祝，结果全家人都死了，因为酒是假的.....

184.、我过年最喜欢见亲戚了“结婚了吗？”“哦，女儿都两岁半了。喏，给你看照片！”“哦，收入咋样？”“今年不咋样，五百万不到吧~”“嗯，买房了吗？”“准备买第四套了！”然后亲戚拍拍我的肩膀，对旁边的母亲说：“病情比去年稳定多了，去年过年还咬人呢！”

185.和爸爸去买年货，在超市里遇见了熟人，见面免不了几句客套话。。。阿姨说我长的白，也变得漂亮了！我爸说，是啊，这都三天没洗脸了，要不然比这白！

186.我戴着墨镜去超市，我妈让我拿掉。我说：我是明星！！我妈好认真的建议我去看心理医生！然后这几天她都在认真查阅她订阅的家庭医生杂志，分析我的病情，完全忘记逼婚的事情了。

187.今天带儿子玩擦炮，觉得很小没什么威力，就随手扔马桶里了。。。结果马桶裂了，好几百大洋啊！

188.马上新年了！问4岁的女儿，过了年你又长了一岁，有什么愿望说出来，爸爸帮你实现。女儿:“我希望新的一年里，光头强不再砍树！”这个，爸爸真帮不了你！

189.今天我妈去买年货，逛街回来。“你看，我买了个大衣。好看不？”“好看，多钱？”“2100，你爸要是问，你知道咋回答不？”“知道，210。”“你可真是妈的小棉袄。”

190.春节期间，街上专门找一对一对情侣那种的，然后问那男的：我给你一百块，让我扇你一巴掌好么？男的肯定抹不开面，冷冷的会看这你说：我给你二百块钱扇你一巴掌好么？(有些土豪人还说一千呢,一万的也会有)你敢快点头，说：好啊！ 好啊！ 不骗你，一天能赚很多的！

191.2016，我的决心是：1.挣够100万美元；2.找个超模女友；3.早日康复离开精神病院。

192.最近一直听到从办公室传来老板咳嗽的声音，听着这声音，真悦耳的，感觉心情相当舒畅，希望老板一直咳嗽下去，叫你没有开门红！叫你没有十三薪！叫你没有年终奖！

193.临近年底，又有一种新型骗术开始流行，这种骗术一般都是在熟悉的朋友之间进行，通常是比较要好的朋友联系你，邀请你吃火锅、烤肉和水煮鱼等美食，然后让你不知不觉就答应了，迷迷糊糊跟着吃完，你就发现一件可怕的事：你又要胖了！对于这种丧心病狂的骗局，我只想说，请联系我，不要伤害其他人！

194.老友：元旦回不回家啊你？我：按道理要回家的。老友：那你帮我带几样特产呗。我：不过我这人一般不讲道理的！

195.泼水节上,大家彼此泼水祝福,突然一人惊叫骂道:妈的 ,谁泼我?   旁人劝道:泼你是祝福你.骂人者道:少来这套,谁拿开水泼我来着?

196.年底最后一搏了，我只要五分钟，五分钟后不出意外，就叫我张总！如果出意外，那就叫张某！不说了运钞来了…

197.如果回家过年有人问你赚了多少钱？你可以这样回答：我炒股了！

198.要过年了，兜里不揣个7万八万的，真不好意思出门，“有钱”就是这么任性，想买啥都破不开。

199.很快就要过年了，谁借我5000元，让我买件像样的新衣服。分期还款，50年，每年一百，每月8块3元，每日2毛7，我天天给你发红包，上午1毛3，下午1毛4，每天都是一生一世，天天有惊喜。。。每天有联系，这样我们五十年不离不弃。

200.今天去买了几箱中秋节用的水果，结账一共260元。我说：“都是老顾客了，零头就抹了吧。”
老板也很爽快：“行，凑个整，你给256块吧。” 我顿时肃然起敬：“您以前当过程序员吧？在阿里还是腾讯？”老板看了看我，有点不好意思地说：“快播。”。

201.趁中秋节送给女神一块五仁月饼，她面露鄙夷，“五样东西分开看还可以，但为什么放在一起就让人恶心想吐？”她察觉出我的窘态，赶紧又补充道：“你别误会，我不是嫌你的月饼，我挺喜欢吃五仁的。”正要松口气，又听她说：“我说的是你的五官。”

202.中秋节要到了，想想老婆为了我付出了这么多，准备给送一些好吃的月饼给她吃。。。警察抓住我的手：这就是你抢五仁月饼的理由！

203.小时候家里穷，我问：“爸爸，为什么别人家吃五仁月饼，而我只能吃馒头？”爸爸说：“傻孩子，这不是馒头，这是零仁月饼。”

204.钱没了可以再挣，东西下架了就没了！---我劝女友少买的，她是这样回我的！

205.卧槽，闹半天你们说的清空购物车是全买，不是全删啊？！

206.“什么车容易超载，会造成严重损失，但又没有法律禁止？”“购物车。”

207.、刚把女友购物车里的东西全都结算完之后，女友立马改了密码，然后微信我说要分手！我问为什么，她竟然回答说我打的字丑。。。

208.晚饭你们有缺灯泡的吗？坐着吃饭不说话超可爱的那种。。。吃完我就走，真的。。。我还可以帮你们拍照的！

209.是什么支撑我在这个灯红酒绿功名利禄满是世俗的世界里，面对一年一度购物狂欢，依然保持朴实无华单纯美好的个性？是穷！！！

210.昨晚，我怕老婆在双11狂刷乱买，就拉着她陪我喝了一斤白酒，想让她早点睡下，没想到我先醉了。今早，我打开电脑一看，喵了个咪的，这婆娘酒后壮胆啊。

211.我老婆是个很持家的女人，双十一前一天晚上她为了不败家，吃完晚饭早早就去睡了，不过睡到现在还没醒，我不禁有些担心，是不是我安眠药下多了？

212.突然想起来，我当初学习网购的初衷是为了省钱，顿时我双眼含泪，泣不成声。

213.老公：咱家的钱你都拿去双11网购了，今后咱们吃什么啊？老婆：明天国家就要发行新人民币了，还怕没钱吗？我。。。这傻缺媳妇！

214.过新年回家了，小伙伴的有钱的晒车子，没钱的晒媳妇，我除了晒晒太阳，也没啥晒的了。

215.过年了，家里炸鱼，老妈问我油烧热没有，我当时在玩手机，下意识里盛了一勺尝了尝。

216.2016新年目标是：1.买块10万的手表；2.买辆100万的车；3.买套500万的房子；4.找个愿意借我610万的人。

217.“猴年到了什么笑话会变得恐怖？”“女朋友说我想给你生个猴子”

218.还有几天就过年了，告诉大家一个事。现在骗子多。他们的骗人手段是这样的。把压岁钱给我，等你长大了在给你。

219.都说跨年跨年！我觉得腿长的才能用“跨”这个词，腿短的只能用“蹦”好吗！

220.真的很幸运，很感激找到婚前婚后态度一样的老公，比如元旦礼物，婚前没有，婚后依然没有，始终如一。

221.领导：同志们，你们新年愿望是什么？员工：希望领导外出考察的时候多做飞机。

222.一看你就是个始终如一的人，每年的新年愿望都是脱单。

223.不知道你们昨天都把去年的苦水倒掉了没有，倒掉了才有空间，装今年的苦水嘛。

224.再过几天就是情人节啦！突然好紧张啊，万一收到很多礼物怎么办？我房间那么小会堆不下的！万一有很多人请我吃饭怎么办？选择和谁在一起会很伤脑筋的！万一有人直接送钱怎么办？听说有钱了会任性的。哎呀，我好紧张！都不敢往下想了！虽然我长的丑，但是我想的美啊！哈哈哈哈哈。

225.本人声明，2月14号在本人空间、朋友圈、微博秀恩爱者，本人将截屏保存。如果以后结婚对象与现任不符，本人将把截屏打印出来，塞进红包。望各位慎重考虑，为自己的未来着想。

226.情人节快来了，我已做好准备，一旦发现那些情侣吵架我就会在一旁等着，不是捡玫瑰花就是捡戒指，运气好的时候也许还能捡个男朋友或者老公，想想我就好激动。

227.长这么大没收到过情人节礼物，你们有多余的或者是不敢拿回家怕被老公，老婆发现吃醋的，钻戒、玫瑰、巧克力、6Puls、钱包、衣服什么的全部可以邮寄给我，地址可以私信聊！没几天了！差不多情人节那天能到就好！帮助你们降低家庭战争和一切家庭暴力！不要谢我! 请叫我雷锋！

228.几乎所有的爱情都是以“你好”开始，以“你好坏”升华，以“你好棒”进入高潮，以“你好吗”淡化，以“你还好吗”结束。快要情人节了，对照对照自己到那个阶段了？

229.情人节请大家不要晒礼物，晒晒你们的男朋友或女朋友，说不定有同款，也许还有爆款！！！

230.平安夜，圣诞老人照例爬进一户人家，打算给孩子们送礼物，然而他在屋里看到圣诞树上放着iphone6、保时捷的钥匙、爱马仕的包包、Cartier的戒指。。。他二话没说就顺手将手里的长筒袜套在头上了。

231.圣诞节就快要到了，在这里我给大家拜个早年。祝大家端午节快乐，happy birthday 。记住，要多吃月饼哦。

232.今晚就是平安夜了，大家可以开始送我苹果了，大的、小的，镶金的，都行，像我这种重感情的人，从不挑的！

233.我对老妈说：“我要圣诞节礼物。”老妈愣了一下：“礼物？有！保证让你光彩夺人，帅的连老妈都不认识，看仔细了啊。”然后摸了摸我的头，我问老妈：“礼物呢？”老妈疑惑的问我：“帅哥，你是？”

234.昨晚我好像看见圣诞老人了，当时我正坐在店门口喝矿泉水，他留着白色的大胡子，穿着一身红色的大衣，手拿着一个超大的袋子，笑眯眯的问我：“你喝完把瓶子给我好吗？”

235.“国庆节准备去哪里看风景？”“朋友圈。”

236.妆也化好了，行李也装好了，站在家门口就等台风了，国庆长假难得啊，来一场说走就走的旅行。吹到哪就去哪，我好害怕，又好尴尬，万一别人都刮跑了，我刮不走怎么办，那多丢人！

237.单位有一叫李国庆的，国庆期间放假，领导安排让办公室值班，办公室正好七个人一人一天。李国庆说：别算我，领导说了国庆放假！你们值班！

238.这不国庆了么，从不做饭的媳妇说我每天工作辛苦了，要犒劳犒劳我，炖个排骨汤喝喝，可把我给感动的！更让我感动的是一锅排骨汤她居然炖出了我熟悉的方便面的味道！

239.我：“不经意间，国庆七天长假已经只剩六天了，那些上班族的人心里肯定不好受！”同事：“滚，你个加班族瞎比比个毛！”

240.A：“你国庆都去那里玩了？”
B：“我国庆去了很多地方，卧室，客厅，厨房，厕所。。。嗯。。。对了，买泡面的时候我还下楼去了趟超市呢！”

241.两个老外在中国过春节吃饺子，一个说：“我真傻，第一次吃饺子还剥皮了。”另一个说：“你还好，我以为是吐核的。”

242.A：回家的火车票买到了吗？B：买到了A：软卧、硬卧、软座?B：硬站。

243.以前双十一别人问我啥时候脱单，现在问我要不要下单。

244.你数学学得再好，都算不出光棍节那天我的心理阴影面积。

245.双十一是个特别的日子：这天，有对象的去找对象，没对象的也去找对象！

246.双十一应该放假两周。因为，十一放假一周。

247.甲：我今天见一个快递小哥送快递手都磨了个泡！ 乙：那算啥，我家的鼠标把媳妇手磨了个泡！

248.双十一，马云托我给大家带几句话：1.什么是物竞天择？别人都买，你不买，你就要被这个世界淘汰！2.清空购物车有两种方法：成功的人是点击支付，失败失是点击删除！3.时势造英雄，马云说他造时势！4.你要是有钱，你来我这里消费，你要是没钱；你来我这里开店，怎么样，我马云够意思吧！5.今朝有酒今朝醉，不让女友活受罪！6.平时一万的包，现在只卖八千，你买一个赚二千，买二件赚四千，这就叫资本运作。7.为什么要听我的话？因为成功的人就算放屁也是真理！

249.如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生、大学生和二货青年整天嚷嚷着过儿童节。

250.亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。

251.六一儿童节，吃饺子了吗？怎么能不吃饺子呢？过节都要吃饺子的。

252.早上，老婆趴我身上撒娇：“今天六一儿童节，老公，我要买个LV包包。”“买买买！”“我还要迪奥香水。”“买买买！”没想到被儿子看见了，待老婆去厨房后，只见他犹豫地趴了上来：“老公，我想买个奥特曼！”

253.六一儿童节，我高高兴兴的起了个大早，去附近的幼儿园看小朋友们可爱的表演，和他们一起唱歌，一起跳舞，一起做游戏，很快我们就打成一片，最后10个受伤，其它的全吓尿，我完胜，呵呵！

254.年终公司聚餐，因领导在场大家都放不开。这时领导说；大家放开点，只管开怀畅饮！这时一女同事说；我们又不会喝酒。领导笑着说：没事，女的只管开怀，男的只管畅饮。这时整个餐桌上热闹了！！！

255.第一次看到小明家的门神都不禁要问：“为什么右边的拿着一个90，左边的拿着一个5000？”小明道：“右边的是我，我妈说了，每门功课没有90，就不要进门。左边的是我爸，我妈说了，每个月不交5000不能进屋！”

256.春节亲戚见面，寒暄最多的一句话：年前是“什么时候回来的？”，年后是“什么时候走？”其实人家都只是随口问问，不是真心想知道。。。所以你就随便回：“前两天回来的”，“过两天走”就行了。

257.日本是一个不安份的国家。原名叫日外国，结果全世界人民反对。才叫日本人。

258.美国人拍电影，范围波及全球，耗资巨大。中国人拍电影，贯穿上下五千年，都是历史。韩国人拍电影，不出五环，要不显的穷酸。日本拍电影，不出房间，影响全球。

259.再过几天，如果有一个白胡子的老头把你打晕了装在麻袋里，你别害怕，因为我的圣诞愿望是你。

260.历史总是惊人的相似：五年前的圣诞我没收到礼物，四年前的圣诞我没收到礼物，三年前的圣诞我没收到礼物，两年前的圣诞我没收到礼物，去年圣诞我依然没收到礼物，今年的圣诞我看也够呛！

261.友情警告：圣诞节期间，如果怀孕，生下来的基本就是处女座了，千万别说我没告诉你。

262.人生的四个阶段：1.你相信有圣诞老人，2.你不相信有圣诞老人，3.你就是圣诞老人，4.你看起来像圣诞老人。

263.“圣诞节快到了，你放假吗？”“不放！” “咦，你不是在外企吗？”“对啊，在外面乞讨，真TM冷啊！”

264.本人单身汉子一枚， 情人节时正搁家上网呢，哥们发我一网址，打开一看卖手套的，很纳闷就问他发这玩意干吗？那厮说：不是情人节嘛！给你女朋友挑件衣服！

265.哥们儿相亲回来，我问对方咋样？哥们儿：要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，总之要啥有啥。。。就是没要我电话。

266.唯一比生日更让人伤心的日子，就要数情人节了。生日提醒我自己离死去又近了一年。而情人节提醒我自己离独自死去又近了一年。

267.情人节晚上，我孤单地来电影院，看电影的都是一对一对的，我更低落，于是拿出手机，打开闪光灯到处乱拍。过了一会儿，有人慢慢走过来，掏出厚厚一沓钱，拉住我的手说：亲，不管是谁让你来的，拿着这钱，求你把照片删掉。

268.老板来电话：你知不知道今天2月14什么日子？我：情人节啦！老板：傻，今天是上班的日子，你人呢？

269.一年一次鹊桥会太漫长，手机短语传真情！我们每个人都有自己心爱的人，两眼相望，对他（她）说出你的爱！如果，请用手机发送我们的爱。织女等得心焦，牛郎咋还没到？发个短信去叫，快快走上鹊桥！

270.日投诉曰搞仿冒，曰对日说：别以为自己是太阳，地位高了头脑就发热，以前俺和你是一家，俺早看出你有野心，俺才变了形，你我是两家人，到哪投诉俺都愿奉陪到底。

271.人投诉入侵犯肖像权，入对人说：俺扭个头不行吗，你不就是一普通人吗，管得也太宽了吧。

272.外媒报道：近几天，中国经济陷入崩溃。有八成以上的中国人不能上班，夜间大量无业游民上街燃烧投掷爆炸物。大量无业游民酗酒赌博，剩下的部分人只能观看电视度日。面对崩溃的末日，中国人只能一家人聚在一起，惶惶不安地守在一起，彻夜不眠地熬到第二天的日出。还有学校全部停课，工业全部停滞，百分之八十的店铺关门，股市全部收盘，无数年轻人为了几毛几分钱而丧失理性。

273.社会在进步，其实现在订票挺简单，有火车订票网(12306)。以前你得托人排队，折腾半个多月，最后才知道没票了。现在简单了，你打开电脑，一点鼠标，马上就能知道。。。没票了。

274.这么多年了为什么鞭炮的引线还那么短？点着之后跑得跟狗一样快，用户体验一点都不好。把引线做长点，点完转身优雅离开不是很好吗？

275.各位人妻注意了！大年初一至十五，所有衣服、碗碟一定要留给老公洗，因为（公洗发财）。

276.小时候的压岁钱都被父母收走了，现在我终于长大成人了，我要自己做主，把我女儿的压岁钱收过来！

278.小屁孩们，请你们拿了红包回家再拆好不好，就算你拆了也不要把那空红包到处扔好不好，害的我以为里面有钱，停红绿灯时居然下来捡，结果都是空的，太气人了！！！

279.收到一个短信：“光棍节到了，小鸟恋爱了，蚂蚁同居了，苍蝇怀孕了，蚊子流产了，蝴蝶离婚了，毛毛虫改嫁了，青蛙也生孩子了，你还等什么？”

280.我本人不吸烟，但是特别喜欢ZIPPO，不是因为别的，单身男人都应该有个这样的火机放在身边，这样寂寞的时候才会听到清脆的声音，偶尔闻一下烧过的汽油味儿，似乎在提醒你――单身汉，买了我就像娶了老婆，花钱不多，图个快乐！

281.我的生日正好是11月11日，我家门牌号11号，我中学在11班，大学是11号，宿舍是1011室，上班后在11楼工作，怪不得现在都没有女朋友，郁闷……

282.青春痘是别人的，近视是别人的，失恋是别人的，鲜花是你的，笑容是你的，男人是你的，宝马车是你的，告别光棍节吧。

283.您好，“春节”副本已通关，您的属性有如下变化：力量+0，智力+0，体重+10，敏捷-10，金钱-9999。您已被传送回出发点，系统时间从“初七”切换到“周三”，请继续进行主线任务。

284.过年走亲戚阿姨非要塞给我一百块，我一想这么大了哪能要啊。不得不推辞道：阿姨哪能这样啊，你看我长这么大了，红包咋还跟以前一样小啊。

285.跟女朋友去她家，第一次见她父母，中午吃饭的时候她父母一人给我一个红包。吃过饭聊了会天，就走了。出来女朋友得看看红包里面装多少钱，打开一看一个红包一张纸，一个写了“滚”另一个写了“蛋”。

286.今天接到一好友电话，问我今年带女朋友回家了么？我说我还单身。他毫不客气的说：“我家里的狗都生第二窝了，你还没个女朋友”。我。。。

287.过年了，回家了，老爸给我一百块钱，我说我都长大了，不要压岁钱了。老爸淡淡说道：给小孩子的叫压岁钱，你这种的叫单身狗慰问金

288.你说压岁钱这种东西吧，小时候给吧，一点用没有而且大人还给你要，这长大了吧有用钱的地方了，嘿~又都不给了~

289.快过年了，跟几位好友闲聊，朋友问“过年衣服买了没？”我说：“买了，去年就买了。”

290.快过年了，大街上，爷爷在给孙子示范摔炮怎么放。孙子终于忍不住了，抱着爷爷的腿哭起来：爷呀！你给我剩个吧！

291.老板：你过完年就不用来上班了！员工：为什么？老板：你不服从管理！员工：我服从啊！老板：那你被开除了。员工。。。

292.男A：去年想买房子，算了算成本，差一万块钱，于是决定继续攒钱。男B：现在怎么样了？男A：刚算了算，还行，今年差两万了。

293.过年了，想找老公送个项链，于是暗示他：“老公，你没觉得我的脖子很空很冷很寂寞么？”老公看了我一眼，说：“我给你织条围巾吧？”

294.放假带女朋友回家过年，到家后，老妈老爸特别开心，不过还是特意把我拉到一个房间问话“你女朋友不是租的吧？”我。。。我怎么有点心虚呢。。。

295.人说我没钱过年，我笑了。 点了根烟坐在树杈上想了一天：究竟是谁走漏了风声。

296.情人节前一天，朋友问我：明天你是一个人么？当时我就不开心了：真是搞笑，难道我明天会变成一条狗么？现在想想，他妹的还真是。。。

297.情人节，带老婆去街上逛，我执意要买束花，一问价十五元一支；最后我们俩拎了二斤牛肉回家。

298.情人节，见我不出去约会，老爸就不淡定了，说我到了适婚年龄，该找个女朋友了。。。我在想，适婚年龄这词，怎么听上去和养猪专业户说“这头猪该送去配种了”一个意思呢？！

299.跟女孩表白，我给她发了个520，她回了我一个110。我想了半天也没想出这个数字代表的谐音，忍不住问那是什么意思，女孩说：“我的意思是，你要是再骚扰我就报警！”

300.吃完晚饭在公园里散步，一个长得还不错的女孩走过来问：“帅哥，想不想要啊？”我左顾右盼，偷偷问道：“多少钱？”女孩说：“看你挺帅的50元！”我：“这么便宜，要了！”给完钱，那女孩递过来一支玫瑰花，留下我在风中摇曳！