【白羊】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：46:54 
解析： 
金牛座的您和白羊座的组合，像是慢郎中碰到急惊风。金牛座的您总是慢吞吞的跟在白羊的後面，有点儿像是龟兔赛跑；虽然您总是默默地在一旁收拾白羊因跑得太快而丢三落四的散落物，但您倒也还是无怨无悔。有时您俩也像是一对孩子，童心都很重，而且您还满依赖白羊座的哦。永远有白羊领著头而先有所行动，都不须牛儿去伤脑筋喽！ 
注意事项： 
金牛座的您和白羊座，一个是土象星座中的孩子，一个是十二星座中的黄道婴儿，所以您们是孩子气颇重的组合。牛儿虽不善妒，占有欲却强，因此，您若爱上羊儿，可得给对方一定程度的自由及空间。建议牛儿不必那歹命的老跟在他後面收拾善後，不妨放开心胸让白羊带著您推动向前；把羊儿的白日梦落实成为您实际的生活目标，您们将会是可以截长补短的一对。

【金牛】
配对评分：80　相当理想的一对 
星座比重：50:50 
解析： 
两个同为金牛座的人，感情发展绝非一见锺情式，而是有如炭火一般，愈烧愈旺。酝酿过程也比其它星座组合都要来得久，但会是和谐温馨的一对。没有其他星座比男牛更能吸引女牛的目光，您俩相同点很多，实际、忠实有耐心，对未来的憧憬同样总是行动比动作慢，占有欲也不分上下；表面温和、被动，骨子里却固执又倔强，比较缺乏积极性。 
注意事项： 
两个牛儿的个性和行为模式，就好像是照镜子一样，比较久缺开拓的冒险精神；所以两人在一起时常未能在时效内，做出决定性的事情。由於较欠缺表达能力，您们的语言似乎只有您们自己才懂；爱在心底口难开的性格，很容易会发生失之交臂、爱恨离别的惨事哦！您们俩都一样的死心眼，很容易各执己见，拒绝退一步为对方想；奉劝您们要常运用您们独特的沟通方式，那就终会化险为夷了。

【双子】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：54:46 
解析： 
沈稳踏实的金牛座和极富机变巧思的双子，虽然各方面的差异很大，但由於两个星座的个性都不是很强，再则双子座是经过金牛座的阶段衍生出的；牛儿对所爱的人有超强的包容力，双子又会希望有强壮的心理依靠，所以金牛及双子的组合，基本上还算是不错的！ 
注意事项： 
保守、封闭金牛座的您，虽然面对双重个性的双子座时，仍旧表现出一副耐性十足的样子，但是双子如龙卷风似的变化，热爱社交像只花蝴蝶的举止，其实会很令金牛不太好受的。然而最好不要对双子座活跃的社交生活干涉太多；要了解双子与人交往频繁，并不一定都是想骑驴找马。您该了解：丰富生活的内容，是他们的习惯。尝试接受一些对您来说是“异想天开”的意见，这对智能的开展绝对会有所助益，而且您也会是他最好的听众。

【巨蟹】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：44:56 
解析： 
土象金牛遇上水象巨蟹，两个不仅同属阴性星座，位置也很相近，所以在个性和观念上互通之处很多；虽然牛儿在感情处理方面总是慢半拍，但您只要一旦爱上就稳如磐石的忠诚性，恰恰正是缺乏安全感的蟹子所追求的最终目标。因此～～您俩的组合会是恩爱得令人羡慕的一对。 
注意事项： 
您们俩都比较内向。蟹子如铁钳般的母性爱情方式，虽然令您备感温馨，但有时也会备感压力，这和牛儿已经『内化』的占有欲有些类似。但幸好由於您对蟹子是相对的弱势，所以还不至於像皮球那样容易反弹。蟹子情绪多变又敏感，牛儿的您固执又很能熬，两人能否登对，就得看彼此如何看待对方的个性特质，了解『他(她)就是这样』。还有，您们的活动多集中在室内，不妨偶尔变化一下相处的情节和地点，让蟹子有被保护的感觉，也许会更好！

【狮子】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：58:42 
解析： 
朴实内敛的牛儿和华丽大气的狮子座，在个性及气质、内在方面，有著明显的差异性。这样的感觉在刚开始时，也许是互相吸引的一种力量，但牛儿想要的是个实在的小女人或好男人，而狮子却要对方视他为皇帝或皇后，除了要您珍惜和爱慕之外，还得敬仰与罩得住他，不只是“尊重”而已哟！两人要想维持的长久，得卯足了劲儿才行。努力加油吧！ 
注意事项： 
虽然您和狮子一比，呈现相对的优势，但您的个性属於隐性，使您的优势并不十分明显。高傲尊贵的狮子，常会觉得有些事怎牛儿在开始时也不说清楚（纵使牛儿自觉都说得很清楚了），後来却又持坚决反对的态度。狮子期望对方能伴他过著有水准、称头的生活，虽然多数金牛都有艺术才华，却以务实态度看世界，对狮子虚荣的繁文缛节可不太受得了；不过，愿为为爱人牺牲奉献的您，只要能力许可，倒也不是大问题。如果您能放下身段，适时适度地给予狮子鼓励与赞美，那狮子也是会为您付出一切的。

【处女】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：48:52 
解析：
两个同属土象星座的您们，虽然不见得会一见锺情，进展神速，却能在稳定中求成长；『实际』对大部份恋人而言，绝不是浪漫的同义词，但对金牛和处女来说，却是平实而舒适的爱情态度。您们认为：只要能真心相守就是浪漫。 牛儿通常不修边幅，或总坚称自己的生活“乱中有序”；处女座的人即使外表没有洁癖，心理却严守是非分明；只要您们个性、观念沟通得当，处女对您在生活琐事的散漫，亦能当您是孩子般的包容。 
注意事项： 
您们两个是典型相敬如宾的组合，这和您们的个性(领导欲)都不强有关；但是往往会让很多事难以做出果断的决定，您该劝处女座的对方不要想得太多，有句俗语：两人同心其利断金！您们能相互体谅彼此的缺点，这是一种互相尊重的和谐；恬静、保守和平淡是您们给别人的感觉，有时会被讥为“不求长进”，但若是您们不以为意，当然无妨。

【天秤】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：40:60
解析： 
虽然金牛和天秤都有一个共同的守护星(神)--爱神维纳斯，掌管着爱、美与和谐；但除此之外，这两个星座可说是没有交集，要想维持长久的恋情，需要一点奇迹。 
金牛是阴性星座，天秤则为阳性星座。您的独裁态度，反而会刺激对方越发用力去实践您难以猜测的目标。 
注意事项： 
沉静笃实金牛座的您，很难理解变化多端和反反覆覆的天秤逻辑；这很难适应且又无法突破、改变的现状，会令您感到无所适从。即使您累积到某一点爆发出来时，您却仍然是说不出个所以然来。 
您若想与天秤座天长地久，该试着了解，您决定事情是凭感觉及沉思，而天秤则是经由反覆讨论与搜集知识；两者的思考逻辑不同，自然会有冲突，想要天长地久，先做好心理建设！

【天蝎】
配对评分：60　互相吸引又互相排斥的一对 
星座比重：50:50 
解析： 
您们在星座的排列上是呈180度对立的两个星座，意即您们两人除了同属阴性星座，同样内向、感性之外；还一个『闷骚』，另一个『骚闷』，恰是相反的一对宝。 
表面上两人沈稳，当面对侃侃而谈的健谈者时，都常表现出不太『明白』别人观点的样子；其实，牛儿是反应不够快，还没接收，蝎子则是自有观点，不为所动。两人的出发点并不同。 
注意事项： 
在开始时，您会感受到彼此的绝然不同，而产生强烈的吸引力，因您们可以从对方的身上发现自己所欠缺的。但其实您们几乎没有共通点，也很难沟通，虽然两人一样温和，也富同情心。 
不想让隔阂愈来愈深，唯一的方法就是尽量逼自己把话讲清楚，再截长补短、互相学习，否则势必爆发极端的对立或对抗。要知道～您们的对立是十二星座组合中最恐怖的！

【射手】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：60:40 
解析： 
像牛一般的金牛座，和天性自由开放的射手座，两个可说的上是风马牛不相及；非但无共通点，属性也相距甚远，想拉近都不太容易，要维系更需要极大的努力。 
射手座的人通常好辩、爱热闹，令喜欢安静的您难以忍受，但为了怕射手嫌您沈闷，不懂生活情趣，还得要勉为其难，实在蛮惨的！
注意事项： 
稍嫌刻板保守的牛儿，可能很难抵抗突如其来、火般热情的射手座，尤其是当他总是自然的在您面前晃动，让您逐渐“习惯”了他的存在。等您被引燃时，可能射手又已转移了目标；他太热爱自由，所以即使您是吃定了他，可还是很难将他拴住。除非您宽容的心能胜过内在的占有欲，那还有些机会； 或者您的射手能安於平淡，两人也会很美满。不过，若您们的人生观、价值观没在事前认清，即使您们相互纵容，还是会分道扬镳。

【摩羯】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：52:48 
解析： 
两个同属土象星座的您们，不会有惊天动地狂风暴雨般的恋情，往往是细水长流，有如磁铁般紧契合的满分组合。 
金牛座的您很懂得欣赏刻苦耐劳又有礼的摩羯座，也对挑战难追的摩羯们有征服的兴趣；不过他们可是擅长戴面具的星座，开始的冷漠可能会让您的爱酝酿的更久，甚至裹足不前。 
注意事项： 
沈稳踏实金牛座的您和略带忧郁，为目标奋斗不懈的摩羯座，在一切讲求实际的这点很相投，但您可能还是会因摩羯的“冷”而退缩。所以，牛儿们最好要有耐心，等摩羯的理智与爱情、现实与理想达到妥协，那他会是您的好伴侣。别妄想以您的耐力能“ㄠ”得过摩羯，往往总是他比您行，因为摩羯从不相信有东西是他不能掌握的；幸好，您们极为契合，虽然他比您具有野心，相处起来却不会令您感到勉强。

【水瓶】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：42:58 
解析： 
土象星座的金牛和风象星座的水瓶，基本上是两个不怎相干的类型；您们之间即使是相互都有好感，也很难黏（连）在一起，总像有一条很难跨越的鸿沟，亦不知该怎切入彼此陌生的世界。您们俩人相连但不相容，是各自独立的一对。瓶子需要的对象一定要十分有耐性，由天王星支配的瓶子，心思如风飘缈难测，除了耐心之外，您还要懂得欣赏他的独特。 
注意事项： 
内向、踏实、平顺、保守金牛座的您，对於喜好改革前卫的水瓶座，是震惊大过钦羡，而且认为不可思议；更别说水瓶座特有的博爱、宽宏大量和极端的幻想力了，而笨重的牛儿跟在後面追赶，难免会感到很吃力了。水瓶座的心思如风难测，牛儿对待他们除了要很有耐心和耐力以外，还得要懂得欣赏他们的独特；就算您爱得贪心，也得包涵瓶子的博爱。还好您们的个性都不算很强，故也不会有直接火爆的冲突；如果您努力地综合您们所拥有的优点，以实际的行动支持对方的想像，相信绝对会有助於改善您们之间的关系。

【双鱼】
配对评分：80　相当理想的一对 
星座比重：56:44 
解析： 
您们俩都是属於个性并非浓烈类型的阴性星座，互通之处很多；所以在很多表现上，您们都是由心出发，交往过程中也多是在温和的气氛中进行，双方的压力也不会很大。您们通常在通过初识的阶段，感情便会在自然中进行著，您的坚韧和鱼儿的柔和，会使您们成为惺惺相惜、温馨甜蜜的组合。 
注意事项： 
内向沈稳的您和最具牺牲奉献精神、善解人意的双鱼座，彼此都会令对方有心理平顺的感受；尤其鱼儿对艺术方面的敏感度和牛儿很契合。但要注意的是，您们两人都不是主动型的人，所以金牛座的您要负担起这个责任；虽然您很实际，不擅於表达浪漫，但对双鱼座的人，还是多少要配合一些才好。您的踏实安定能带给鱼儿很大的安全感，您也欣赏鱼儿的柔情和体贴，不过要注意，您们对事物的看法有时会有极端的不同，对於交换、沟通彼此的观点这事，不要轻忽喔！