【白羊】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：42:58 
解析： 
内向、情绪化的巨蟹，和外向豪迈的白羊座总显得有点不太搭调，各方面的差异都很大，您们会是很辛苦的一对。蟹子爱上羊儿，请记住一天照三顿熟背：爱要忍耐！虽然敏感细心的蟹子认为羊儿鲁莽粗线条，但也还不至於到讨厌的地步；甚至会对他们积极火热个性有兴趣，因为那正是被动的蟹子所缺少的。 
注意事项： 
当面对主导性、星座个性和星座比重都比您强的羊儿时，蟹子一切都显得被动；没安全感的蟹子若一直想拉住这颗时时想突破、不稳定的心，会把自己弄得很神经质。若您真爱上冲劲十足，又难以乖乖待在身边的白羊，与其想将他拴住，还不如您“内外”互补一番。切记对羊儿不要“爱哭又爱跟路”，反而拿出母性，用对孩子的方式和他相处会更有效。若老跟羊儿闹情绪，只会让他跑得更快！

【金牛】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：56:44 
解析： 
属水象星座的巨蟹，和一个属於土象星座的金牛，同样都是阴性星座，位置也相近，个性犹如水来土掩，容易互相吸引，是甜蜜恩爱的一对。 
牛儿总是很专心，喜欢一个人用力守著一份爱，与需要时刻有安心恋情的蟹子不谋而合。在牛儿面前，蟹子不必戴面具，而牛儿固执的个性，在您看来，是种专一的表现。 
注意事项： 
蟹子最擅长用大钳子温柔又坚强的紧抱著爱人，而牛儿也乐得享受这种母性甜蜜的掌握；多情、有时亦滥情的蟹子，需要一份坚韧的爱情，牛儿认定後便不易更改的情操，是极为合适的。牛儿虽然谨慎又稳重，但若一旦急起来，脾气火爆又很拗，这时就需要您安抚他重新以耐性面对。所以，了解牛儿固执的一面，更是与他长相厮守的关键。

【双子】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：46:54 
解析： 
水象巨蟹和风象双子，虽是两种不相干的类型，但因您们位置相近，且蟹子也是经由双子的演化而来，所以，您们之间还是存有微妙的情愫，不致於一看就相厌。但若想与双子共浴爱河，蟹子可得将钳子收起来，即使要用，力道也得控制一下，别忘了双子可是善於变动的星座哦！
注意事项： 
内向敏感的蟹子，和外向多变的双子之间有许多立足点不同的雷同之处；但双子的多变，往往会使蟹子抓不到双子行事的边，让您有很深的不安全感；他左右逢源的人际关系，在您眼里或许会成了轻佻的左拥右抱。其实蟹子的想像力丰富、超强的适应力及感受力与双子是不谋而合的；只要您不要总想抓住如风的双子座，加深自己的不安全感，学著欣赏他多变的才能，及多闻的优点，您们一定会很速配的。

【巨蟹】
配对评分：80　相当理想的一对 
星座比重：50:50 
解析： 
两个同为巨蟹座的人，无论是观念或行为模式均极为类似，是相互拥有、相互依赖的组合。蟹子的敏感多情，使他们有不必开口，就能察觉别人心事的本领，但自己却满擅长“独吞”伤心的苦水；因此，两个蟹子的人爱上了，正好可以互相安慰，连问都不需要问了。
注意事项： 
蟹子都较情绪化、敏感，对於自己易感易动的情绪，都有些无能，经常会藉由新恋情、新爱人的热情来满足自己的安全感；每次都用情很深，而逃走时也非常迅速确实，并且还静悄悄的～让您毫无知觉～～ 蟹子属於居家型，如果两个蟹子加在一起，则活动的范围恐怕就更小了，甚至可能都集中於室内，这是您们最需注意的事情；“气氛”对您们而言极其重要，无论是与爱人、家人（族）、亲友的共聚，或居住的环境都是。

【狮子】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：54:46 
解析： 
您们俩的组合，闪出一道灿烂的光芒耶！月亮巨蟹和太阳狮子，一阴一阳、一水一火，截然不同，却又可以相互辉映，是刚柔并济的代表。狮子通常外表自傲，其实内心深处却是十分寂寞的，但因为藏在绚丽的外表之下，很难有人能察觉到；而蟹子母性、善感的性情，刚好可以适时帮助狮子卸下威严的武装，好好喘口气。 
注意事项： 
内向温婉的蟹子和骄贵豪气的狮子，有著相当大的差距，但在星座强弱上，蟹子虽属隐性，却先天比重比狮子强，恰巧能维持一个均衡状态。狮子对您而言，是热情和希望的代表，而其强力攻势，确实能满足蟹子，使您享受爱的感觉；或许您有时可能会有点受不了狮子总想做老大的心态，但想想这和您的母性也没什不同，只是方式不一样嘛！您只要顺著这头大猫的毛摸，相信在无形中就能将他制的服服贴贴的了。

【处女】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：44:56 
解析： 
属水象星座，巨蟹座的您，和属於土象星座的处女座，同样都是阴性星座，位置和排列角度都是很协调的吉位，您俩是优雅和煦、令人羡慕的一对。处女座常是完美主义的同义词，其实他们只是希望任何事物都该依理而循，通常自我要求也很高，这点跟蟹子凡事兢兢业业、不喜欢不安与混乱的情况相同，而且两人在别的星座眼中，都有些神经质。 
注意事项： 
您们两人的爱情常以友情开始，因为都很内向，纵使朋友很多，但对感情多不擅主动追求，进展稍嫌平淡。但往往这种不急躁、细水长流似的相处，比较能持续和长久。不过处女座要求的爱情纯度很高，敏感度绝对不比蟹子差，只是他们的承受度比您强，当他发现您受不安全感折磨时，体贴的他绝不吝啬。但若您为寻求爱而另起炉灶，处女再不舍得也一定会慧剑斩情丝，且不会给您第二次机会的。

【天秤】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：58:42 
解析： 
巨蟹的情绪化和因追求和谐常产生内在冲突的天秤，乍看之下或者有些许类似，但实际立足点是截然不同的。由於您们又都不是个性强的主导星座，所以您们是都要努力调适的一对。秤子和蟹子都爱好和平，秤子为了保持和平，甚至愿意说谎、粉饰太平；而蟹子则会实际牺牲自我，以强烈的母爱去维持和平，由此可知，秤子和蟹子这两个星座，即使有相同的方向，也难有相交集的一天。 
注意事项： 
敏感内向，注重心身沟通仍缺乏安全感的您，与可以把任何事物都当做游戏或艺术来表现的天秤，可能会互相产生短暂的吸引力，但在尔後蟹子会发现自己面对著一团迷雾，纵然美丽浪漫，却极度没有安全感。秤子对爱情，在开始时或许常常您退他进、您进他退，但一旦爱了，他乐观温和的个性与美的能力，会令您很快乐。不过，必须接受秤子先天外向、擅交际的性格，并且有话就要说出来，别因阴晴不定的情绪吓跑了他。您们的感情得花很大的功夫去维系，尤其蟹子的您需要的是安定感和安全感，这对秤子而言，是他们最没法子提供给您的；因此如何中和、取得平衡，应是您最重要的课题。

【天蝎】
配对评分：100　需要努力维持的一对 
星座比重：48:52 
解析： 
同属水象星座的巨蟹和天蝎，在初见时便会产生投缘的感觉；相知相惜的默契，会随著进一步的交往而更见浓烈。蟹子母性温暖的气质搭配蝎子神秘的吸引力，会是魅力四射、珠联璧合的一对。 不过，蝎子在外表看来虽温和冷静，但奉劝蟹子可千万别勾起他的醋劲哦～～特别是您过去的罗曼史，蝎子若发作起来，那威力可是很大的！ 
注意事项： 
蝎子其实并不善妒，他们是很有耐性的，在下定决心後便会努力达到目标，为了维护自身的利益，除了扫除路障外，难免还有些猜忌心。
蝎子的爱情观和蟹子极需保护的个性相投、价值观一致；蟹子应发挥如铁钳般的母性，让他感觉您的忠贞。其实不管任何星座对爱情本就该专一，只是蝎子爱人更需要您如此，要不然他可是会反扑的！另外，蟹子在遇到问题时会退缩躲藏，蝎子碰了钉子也会郁闷於心，这可要特别注意；纵然您们的默契再佳，也要时时沟通，若总是把事情放在心里，不但会闷死，还很容易造成误会。

【射手】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：40:60 
解析： 
巨蟹座和射手座是两个极端的典型。您属於家居型，而他则属户外型；您敏感，他神经大条；您闷，他放；看起来似乎各司其所或互补，但实际上是很难搭调的组合。也许在开始时，蟹子会被射手的大方乐天、愉快无心机给电到，但真正交往後，横行的螃蟹要想赶上跟箭跑的一样快的射手，实在是望尘莫及。 
注意事项： 
保守内向的蟹子，要想掌握一颗无拘无束的射手心，必须更加花费包容力与耐心；而这两种力量得外放，不能内压，否则射手一旦感到束缚，绝对闪得更快。这种被动的作法虽然很勉强，但是种比较可行之法。好玩有趣的个性，才能吸引射手，蟹子得更开放自己，试著丰富生活。还有，蟹子是情绪化又易感的人，与射手相处时，可要学著坦白些，凡事得挑明了说；别让他觉得您神经兮兮、疑神疑鬼。否则当他伤害到您时，他可能会理直气壮、又无辜的说：我怎知道?

【摩羯】
配对评分：60　互相吸引又互相排斥的一对 
星座比重：50:50 
解析： 
蟹子与摩羯在星座的排列上是呈180度对立，除了同属阴性星座，都有内向、守旧的基本个性外，其余都是对立的。其实母性强烈的蟹子和严父性格的摩羯，同样都很重视家庭及安定的生活，只是两人各以极端的特性来表现。抓紧这个共通点，对於您们关系的维系相当重要。 
注意事项： 
蟹子与摩羯的感情在外表看来并不浓烈，是属於互信型的，因此您们即使是对立的星座，也不会将您们的关系和距离拉得过远。摩羯律己甚严，并习惯要求别人也该不计情绪，这对凡事感情重於理智、好强却自信心不够的蟹子而言，有时真严酷的难以适应。和摩羯相处，蟹子得学会放轻松，主动用您柔情似水的感受力去软化他；而蟹子也应该将他坚如磐石的个性，视为稳定情绪的良方。

【水瓶】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：60:40 
解析： 
蟹子与瓶子是两种截然不同的类型，也几乎找不著什共通性，好比建立在沙上的城堡一般，外表看似瑰丽浪漫，终究易因缺乏根基而难以久固。蟹子感性、瓶子理性，您希望专心保有所爱，他却博爱的有情有意；您讲情时（爱情应只对一个人特别好），他讲理（有爱情也不该忽略友情）；您讲理时（真爱应无条件付出），他又讲情（每个人都是完整个体，自私是人之常情）。这样怎可能不伤脑筋咧.
注意事项： 
一切以情绪为主导的蟹子和理性客观的瓶子，在思考模式上本是两极端，瓶子的美丽新世界在蟹子眼中简直是不可思议；您会崇拜他的理想和见解，却无法接受一个顽固说不通的情人。不过，蟹子的星座强度较高，若电波是由您发出，两人的爱情还是有希望。 
首先得使自己平和理性，收敛情绪化；不要认为瓶子的博爱就是花心；另外，他不干涉您的兴趣、生活空间并不是不关心您，那是瓶子对爱的表示。爱上瓶子，就得给他足够的空间，让他不能呼吸可是会出事的！

【双鱼】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：52:48 
解析： 
同属水象星座的巨蟹和双鱼，在初见便会有一见倾心的感受，互相吸引而心意交融，是浪漫绵密、恩爱渝常的一对天生伴侣。鱼儿多半是温良谦恭型的人，像个海绵般吸尽别人的委屈，也不忍向弱者说“不”。由於感受力强，也自然较容易陷入恋爱，这一点和蟹子是半斤八两；所以和鱼儿谈恋爱优点是他时刻能感受您的敏感、体贴您，缺点则是他也很容易坠入别人的情网，您得把他钳紧一些。 
注意事项： 
您与鱼儿能够共同建立一个属於自己的小天地，两人都是情绪化的星座，感性、温柔是您们的共通语言；但鱼儿的感情起伏很大，浪漫又不切实际，居於主导地位的蟹子得发挥母爱，试著在您们之间加点清醒的成份，把鱼儿往现实世界多拉回一些。还有，适时激发鱼儿的艺术天份，给他精神上的支援，可以使您们的关系更趋完美。