【白羊】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：58:42 
解析： 
摩羯的您是土象星座，羊儿则是火象星座，这两个星座的组合，基本上是无甚交集的。老谋深算，对爱情总谋定而後动的您，爱上冲动又有些莽撞的羊儿了吗？恐怕十之八九是您抵挡不住勇猛羊儿的凌厉攻势吧？羊儿全身都散发著活力、自信的气息，无论您是否觉得他有勇无谋，在初识时都会被羊儿的积极与热情所挑动。不过，由於两人的星座个性都很强，照理论来说，要维系良好的感情，必需付出相当程度的努力～～ 
注意事项： 
摩羯的您可称万王之王，绝对称得上是斗争高手，而羊儿却不是能甘心俯首称臣的典型；所以当您们从热情的爱恋与迷惑里醒来後，大小冲突总是会不断发生。虽然羊儿的性格火爆，但星座比重较重的您，依然能够稳占上风；只是羊儿亦不会就此投降，仍然屡败屡战，叫得震天价响。羊儿虽然好玩，看来蛮花心的，但还颇守爱情诚信原则，挺值得信赖。建议摩羯多收敛一些严肃的气息，别老是对他用激将法；不如运用您深思熟虑的态度，摸清楚羊儿孩子气的性情，自然就能紧紧抓住他的心。当然，有时他摆出挑衅的态度时，您也必须要一笑置之!羊儿通常会被比自己努力又优秀的人才吸引，您正好有此条件，适合著重於精神层面的爱恋，别去要求他的娱乐方式得依著您的喜好。还有件要紧的事是：不要轻启战端，因为您俩一有争执，很少有妥协余地可言；遇上时，您是较为理性的人，所以您不妨暂时脱离现场，冷静一下。虽然您与羊儿的分数偏低，但并非全无幸福的可能，心灵沟通得宜对您们绝对有所帮助。

【金牛】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：48:52 
解析： 
摩羯与金牛都属於土象星座，特徵是内向、实际、刻苦又耐劳，您们之间绝不是浪漫的传奇，而是有著“血浓於水”似的感情，并且细水长流。但首先得突破您与他被动式的爱情防护罩，才能踏出成功的第一步！最可能发生恋情的情况大都始於团体或工作伙伴、朋友、同学或一起参加活动。彼此的性格、思考模式与价值观都大同小异，只要考虑认真交往後，就会朝著共同目标默默打拚；摩羯与牛儿的恋情多属爱情长跑式，有的是一种柴米夫妻式的情感，外人看来也许乏味透顶，但个中甜蜜只有您们才懂！ 
注意事项： 
牛儿是个独占欲很强的星座，无论他看来多　温和，也不见得会将他想要您时刻陪在身边的需求，直接了当的告诉您；不过他会以行动表示～黏得很紧。摩羯需要的是尊敬，就算您一时被娆娇或英俊的异性所迷惑，但最後选择的还是能支持您的工作，又顾家爱家，属於慈母、慈父型的另一半；而牛儿正是这种类型，而且他们多半都很“坚固耐用”。您只要养成让他知道您行踪的习惯，让他晓得您平安无事，牛儿就不会疑神疑鬼，像 FBI 似的盯著您了；只要让他信任您，他会成为最佳後援，让您无後顾之忧。牛儿是个相当固执的星座，对不同意见，不见得会激烈反驳，却仍会照著自己心意做；而您也不是很随和的人，客观并非您的美德之一。所以，不管您与牛儿多么心意相通，还是要维持良好的沟通模式，即使表面上您主控著发言权，说话较大声、指挥得很用力；牛儿不会光是闷著头跟随您，等熬到不能忍受时～他照样还是依著自己的意思做！

【双子】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：40:60 
解析： 
土象星座的您和风象星座的双子，一阴一阳，本就是两个不同的极端，况且还是距离最远的顶点。但有猫一般好奇心的双子，即使认为您像外星人一样怪，也还是会想撩拨您一下；更何况，他们通常对爱情的态度是“不在乎天长地久，只要求曾经拥有”。而您对於爱情的看法不同，反而会对那种为恋爱而恋爱的人，感到痛心疾首；只是～您依然会忍不住被双子舌灿莲花的口才与旺盛活动力所吸引。双子向来是以不稳定为稳定状态的星座，这是他们活跃的本钱；碰上相信自己的看法才是最正确的摩羯，恐怕只有“见风转舵”罗！ 
注意事项： 
因基本上的极端差异，摩羯的您想与双子天长地久，除了巴望奇迹之外，当然还是得靠自己；您必须懂得以退为进的谋略，别以为自己想的都是对的，就是老大。其实碰上双重个性的小双子，您经常是目眩情迷，尽管理智上不能接受他们虎头蛇尾、对人对事没定性和长远打算，却依然不能抗拒双子的聪颖活泼。您与其在後面追得流鼻血，不如用智取来得轻松，反正，摩羯又不是有勇无谋之辈；只是要切记：在双子座刺探您的招式未用完之前，示要有反应，吊吊他的胃口会挺有用的。另外，即使您十分锺情双子座的对象，请不要“喜形於色”，但也不是要您摆著摩羯特有的严肃老K脸。顺其自然的与他交往，视他起伏的情绪为当然，可是别因双子带来的不安而影响您的心情；您最好认命的接受双子有时判若两人、或前後不一的表现。这或许会令重视人情义理的摩羯难以忍受，但您若能将它视为“识时务者为俊杰”的话，也就没那么痛苦了！

【巨蟹】
配对评分：60　互相吸引又互相排斥的一对 
星座比重：50:50
解析： 
虽然说土象星座和水象星座都是阴性星座，理论上应是能相亲相爱的一对组合，但是摩羯座和巨蟹座却是呈一百八十度对立的排列；由於是同质性星座，所以两星座的差异会蛮极端，不是大好就是大坏。而您俩却又互具吸引力，且还颇有缘份，蛮宿命的！ 
摩羯会因蟹子认真的态度及善体人意的亲加力打动；也会被蟹子阴晴不定和极度无安全感的脾气打败。其实蟹子爱摩羯的坚韧稳定与如父兄般的照顾，却同样会受不了摩羯的“面无表情”；蟹子看不出您心里在想什　，又怎么可能会安心呢？ 
注意事项：
的确，冷静甚至冷酷的您，在情感上能左右蟹子的情绪，您可能尚未发现此种超能力；只认为是多愁善感、歇斯底里的蟹子有毛病。事实上，他确实是满敏感的，但有百分之七十是因为期待您的反应；除了希望得到您的肯定之外，还想要知道您在想什么，才好调整自己来配合您。这都是因为蟹子跟您一样有强烈的责任感与自我要求，及传统的家庭观念；白话一点就是蟹子在乎您啦！所以，您与蟹子相处，要善用截长补短的概念，得以更成熟稳重的态度与他相处，您忠实与可信赖的特质，已让蟹子有相当程度的安心，差的就只是温言软语和体贴；要知道，坚贞的爱情还是需要甜言蜜语来调剂的，不要放不下身段，尤其是在他情绪不稳的时候。否则，蟹子的爆发力是挺强的，翻脸的速度也不会比翻书慢多少。

【狮子】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：60:40 
解析： 
摩羯是土象星座之王，也因为有谋略，能沈得住气而堪称万王之王；与火象星座之王的狮子座，天生是王不见王的局面。两星一静一动，都有强烈的企图心，个性皆很强，更要命的是两个星座的想法都很极端。一步一脚印的摩羯，不仅看不惯作风海派、好大喜功、天生强人架势的狮子；甚至对他们明朗天真的性格也很感冒。同样，狮子也会看您不顺眼，认为您的沈著是心机深沈，谨慎应对是小里小气的不称头。其实，狮子的乐观大方对於不擅社交、生活严肃的您，应该是颇具魅力；尤其对爱情，狮子座的人绝不会吝啬投入时间与金钱，尝试去了解他的好处，会让您感到幸福才是！ 
注意事项： 
两人想要长久相处，律人律己的您得先学会称赞，并不需要说假话，只要学著表达情感，给狮子喜爱的掌声，他会快乐的为您做每一件事。虽然有时他难免会有得意忘形的时候，但他仍旧是讲理的；况且他的喜怒哀乐全写在脸上，不需要猜测，只要您不用说教的口吻教导他，他通常也会懂得从善如流的欣然接受“建议”。奉劝您放松一点，不要太严肃，何必一定要把世界扛在肩上呢？只有两个人相互依靠不是更好！狮子的个性宽容，虽然大而化之，只要您不灭他威风，不要什　都埋在心里，有时就算与他明吵，场面再火爆，以您冷静的个性，也不致於会太难看；说真的，把话说开了反而对两人都好。要晓得：狮子的霸气外表下，有著害怕孤独的心，经常受了伤也还是笑嘻嘻的说很好！所以只要您愿意包容、迁让，您们俩人还是可以开低走高的。

【处女】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：52:48 
解析： 
同是土象星座，走实际路线的摩羯与处女，无论性格、思想都有很多共通点；两人的磁场一开始就接得上，纯真（至少在感情上）的您马上会被处女体贴有礼的举止吸引。虽然您们俩都不是大声谈爱型，却像有默契般地能先友後婚，通常能同心协力地向共组家庭的方向努力，会是一对幸福美满的组合。但首先您必须得懂得安定处女座的神经，让他不要紧紧张张，认为做好一件事就得要盯紧每个环节而搞得神经兮兮。不然，您已被他“杂念”到快抓狂，又不巧真的不甚完美，还得听他说：你看，我早知道... 我早说过等等的话，会让您更受不了的！ 
注意事项： 
处女的人天生很“固力”，具有服务性格，他一定想帮您打理大小事务；从食衣住行育乐，到您交的是损友还是益友，都在他的管辖范围中。尤其对自己的要求也很严谨，对於稳重务实的您来说，应该挺符合您心目中的要求。但为了避免您在热恋过後，会嫌他烦，您应该要告诉他，您对任何事都胸有成竹，而请他帮您注意哪一类的事或哪一部分就好；这样在事前先沟通好，可以免除後面的不少麻烦喔!由於您们都不是善於表现情感的类型，所以不要期望有什么轰轰烈烈的恋情；基本上，您们注重本质与稳定的幸福感，不喜欢华而不实的事物，即使是同吃一碗面，也会让您们觉得很幸福的。因此，和处女座交往尽量展现真实的一面，诚实面对的感觉最好。

【天秤】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：42:58 
解析： 
摩羯所代表的土象和天秤所代表的风象，在星象组合上，土需要风带动，风却不需要土；而土也是在地震等外来强力时，才会移动。基本上，风与土真是不怎　协调，因此这种组合只是普通，不算及格也不太糟的一对。一见秤子，摩羯很可能就受到他优雅的态度和风采所迷惑；只是秤子却不一定能识得摩羯的内在美，甚至会觉得您那一副救国救民似的模样难以亲近。像这样的一对组合想拉在一起，确实挺伤神的！ 
注意事项： 
务实的您恐怕很难理解，为何和善得体的秤子会如此过日子？他们好像永远在享受人生一般，人缘很好，却有著调情圣手的味道，分不清是真情或是游戏。在思考逻辑的沟通上，两人的交点好像集中在感官的刺激上。您们在许多地方确实差异颇大，谈恋爱还挺合适，可为彼此留下美好的回忆，要想牵手一辈子，首先就要面对、认清您们的不同。试著去欣赏～秤子的人生就是游戏的哲学。不要勉强或期待他守著您，守著一份情感。即使他已经爱上您，也无法放弃自己的生活方式；就算可以暂时放弃，也总会撑不住而死灰复燃的。您不妨放开心去享受秤子的创意，他具有许多您欠缺的才能；不要认为他做人不诚恳，秤子只是害怕有压力，不喜欢人家对他太好也不爱人家对他冷淡，平衡是最重要的标准。您需要有个观念：不是一交往就得爱得死去活来，非君不嫁、非卿不娶，也不是只要交往就得要走入结婚礼堂。您若能抱著这样的想法，和秤子应该会有明天的！

【天蝎】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：56:44 
解析： 
十二星座也有四大天王，分别是土象的万王之王--摩羯、火象的地王--狮子，与白羊座的--孩子王、水象的阴王--天蝎。这四大天王相遇时，难免火气都大一些；不过其中摩羯与蝎子的速配程度，远远超过其它两大天王的组合。您们俩的共通点是都很专情、有企图心、个性绝非软弱无能型，且较为内敛；尤其习惯把事情闷藏在心底，蝎子更是特别厉害，因为他表面上可能平和得像一点儿事都没发生的样子！是合则两利，分则两害的组合哟！ 
注意事项： 
对您来说，蝎子确有种独特的魅力，也许不见得浪漫，但很有安全感。不过，在刚开始与蝎子接触时，不一定马上有印象，更别妄想有触电感；要有机会真正交谈之後，才会有越来越亲切的感受。您们也有可能都属於“沈默是金”型，不喜欢东拉西扯，可是仍能对彼此敞开心胸。只要您不要太自以为是，或固执得不肯认错，自然能按步就班的交往。不然您闹别扭，蝎子会更别扭，扭来扭去到最後，只有说拜拜罗！您俩均不是呼朋引伴型的开朗型人物，并且为了达成目标，会放很多心力在工作及理想上，再加上又不是爱说话型的，就更要注意两人的心意是否能够相通，最好多找机会培养感情及心灵的交流。如果您们已成立家庭，恐怕更是每天忙得没停；而您们又不是时有闲情逸致，肯花钱、费心思去营造气氛～所以若是能在每天下班後或睡前留一点时间，静静的交换彼此的心情，感情会更亲密的！ 记住：要尽量用温柔的态度和蝎子相处，他们可是吃软不吃硬的！

【射手】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：46:54 
解析： 
摩羯和射手是相邻的两个星座，虽因星座的象性不同，应该是两种极端，但由於有相当的“地缘”关系，可以让您们在距离中仍有根红线，只要有机会就可能牵动情愫。其实别看外表像八竿子也打不到一块儿，摩羯与射手在神话中本就同是半人半兽的“动物”，都有潜在的兽性，企图心都很强。不同的是射手多为乐观自由，您就比较苦命～悲情务实，又任重而道远！有理想又有抱负的您，也许总是想善诱射手去修正他的生活态度，却被他理直气壮的无辜样弄得没辙？要晓得射手对摩羯来说位於强势，还是别想改变他吧！ 
注意事项： 
射手常常外在喜欢四处走，内在则想东想西，难以定性。大部分射手因为开朗、说话直，而会被误认很“三八”，其实他们只是因为很忠於自己的性格，又热情的缘故。他一旦决定了目标，就像射出去的箭一样，不知回头；步调与摩羯的您不同，却还是可以走得通，只要您用鼓励、支持的态度，并且善用计谋去配合他，会很有帮助的。您也许只会为一个目标努力，射手就不一定，他的目标很多，且会随著年龄与环境而变化；可惜的是好奇心强烈，耐心却不大够。这是您可以给他很大帮助的地方。您不一定要接受射手的随性，但可以学习欠缺的行动力；切记：不要因为射手从不停止的恋情而日渐丧失信心。当您决定和他交往前，就该知道他的魅力，既然如此，又何必因此影响感情呢！应该多花心思培养共同的兴趣，跟著射手向外开拓视野，日子可以过得很有趣喔！

【摩羯】
配对评分：80　相当理想的一对 
星座比重：50:50 
解析： 
摩羯的人内向、保护自己的情绪不随便外泄，企图心强，做事很少会好高骛远，也很固执。两个同样性格的人碰在一块，看起来好像满难搞定，其实不然，别的相同星座可能会，但您俩却神奇的能互相给予紧密、踏实的安全感；初见面便可对人生目标、生活态度有不需讨论就能相知的感动。不过，您们要进入交往阶段时，就不一定能不费力，因为摩羯缺乏些浪漫情调的因子，您可能会抗议：我们也有去喝咖啡、散步、吃烛光晚餐呀！但说老实话：您真觉得有情调、有气氛了吗？其实，情调是种很暧昧的玩意，就是一种感觉，一点无所事事，可是您无论做什么总会有个目的，难以随性，这么一来～～浪漫的情调自然就难以涌现啦！ 
注意事项： 
摩羯不擅於表达情感，即使面对亲人也不会轻易示弱；而告诉对方爱他，也是示弱的一种。因此两个摩羯相遇，有的可凭默契慢慢走成一对，有的则相互在对方的背影守候，最後可能就错失良机。所以，您若是正欣赏一位摩羯，两人谈得来，也互相关心，却一直没开始，无法进一步交往；奉劝您可能要设计一些肥皂剧里的场景，制造机会让您们俩有所突破，可以在很自然的情况下牵牵小手；但首先您一定得搞清楚状况，免得被当成色狼或浪女了。踏出朋友的范畴後，您俩就可以稳定交往，彼此的体贴耐性都会是超人一等，温厚可靠的感觉，能让您们俩心手相连。不过，千万不要得意忘形，您们都固执又爱嫉妒，要求与斗争性又强，所以很容易出现自以为是为对方好而擅作主张的情形，处理得不好就会变成独木桥上的黑羊与白羊。要试著建立良好的沟通方式，把话与目的坦白说出来；因为您俩都了解，即使对方是为自己好，但没有顺著自己心意来，不仅是白搭还会感到厌烦。

【水瓶】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：54:46 
解析： 
土象星座遇上风象星座，通常他觉得无趣，您则觉得无力，不容易组合成功。幸好，摩羯与瓶子位置相邻，自然有些亲切感。不过，对人生目标确定、做事稳重的摩羯，总认为理想派的瓶子一心想打破传统，实在是太乌托邦；虽然想法高妙，令您崇拜眩目，可是您又清楚他的想法不太踏实。在瓶子来说，像您这款“用力”爱他，实在让他不知如何是好。他是如此的博爱，对每个人都一律平等的友好，要怎么给您“相同”的回报呢？这种“平等”的态度，绝对会是让您非常非常嫉妒的一点！ 
注意事项： 
摩羯的您，一遇上知性聪明的人就抵挡不住，所以瓶子丰富的知识，中性清新又幽默的性格与冷静的处事态度，很能挑动您的心弦，相处起来会相当愉快。可是，您是个标准的实践主义者，瓶子这些吸引您的特质，一半来自他平时对兴趣的投资，时间与金钱一样也不少，您看在眼里，觉得他实在既不经济又无所事事，尤其他所做的事，最後大概有百分之八十会没“结果”；做朋友还好，若是情人、夫妻实在蛮辛苦的！您若真受他的特质所吸引，必须要克制自己想教育他迈入现实化的欲望，您还是可以用长辈的姿态去疼爱他，却不要用老早过气的高压命命方式。其实大胆作梦的瓶子所“幻想”的事，并不是绝无可能达成，他缺的是像您这般英明睿智的後援支持。别急著去指责、唠叨他，试著帮他实践才有建设性嘛！切记：再怎么用力爱他，呕心沥血，也比不上用心和他一起经营志趣来得有用。

【双鱼】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：44:56 
解析： 
双鱼在十二星座里是个十分诱人的星座，他们天生体贴、温柔又细腻的特性，使人很容易就产生好感。摩羯对这类异性，通常会很中意；事实上，摩羯和鱼儿都属阴性星座，在星座个性上一强一弱、比重上又一弱一强，搭档起来挺速配的。摩羯较重视实际利益，像老牛似的脚踏实地，一步一脚印；而鱼儿却时刻陶醉在幻想之中，十足属於嫩草型。按理说两人不怎么搭轧，可是您们这组可比作“老牛吃嫩草”的类型，却正巧是爱与被爱、互补有加的组合，尤其是男摩羯对女鱼，更是相辅相成的令人艳羡！ 
注意事项： 
摩羯的您总是很早即确定目标，努力向前，有时严肃刻板到会压得旁人喘不过气；鱼儿的浪漫温情和牺牲无我的精神，正是摩羯所欠缺及需要的，自然会比其他爱慕者更珍惜鱼儿，而您本身稳定的个性也可使鱼儿有安全感。不过，纵然爱情令人发昏，您还是该清楚鱼儿爱作梦的本性，有时会让您吃不消，与其对那些不切实际的梦想嗤之以鼻，不如给他实际的支持与提醒；通常对神勇无比、青年才俊、能干贤慧的摩羯座来说，虽不一定是易如反掌，倒也有可能手到擒来。鱼儿可以事事以您为中心，使您的虚荣心完全得到满足；不过，对他们的优柔寡断，和三分钟热度，摩羯也该有心理准备。他们的能力不低，也能承受您给予的压力，可是自己的意志力却不如您；您必须记住：不要以您“不正常”的忍耐程度去衡量鱼儿。另外，鱼儿因诚实面对自己的感情，常会顺性发展，结果很可能造成容易坠入情网或恋情不断，这一点得靠摩羯以坚定的情感来稳固彼此的爱情，才有未来哟！