男士生肖：猴 VS 女士生肖：狗
十二生肖配对结果：你们是相互欣赏、彼此懂得忍让对方的一对。两个人都通过婚姻生活成熟了很多。猴先生聪明伶俐，多才多艺，长袖善舞，讲求实效。狗太太忠诚温良，客观向上，富于牺牲精神。猴先生喜欢狗太太给予他的并肩战斗的盟友般的亲切感和安全感，在狗太太面前，猴先生往往表现得更加殷勤而友善。狗太太钦佩猴先生的才智，心甘情愿地与猴先生配合，并为猴先生所取得的成就感到自豪。然而，猴先生却忽略了给予狗太太及时的慰劳，令狗太太有些悲观；狗太太的拘谨也使猴先生感到有一点点的不爽。
男士生肖：猴 VS 女士生肖：猴
十二生肖配对结果：你们是有着天然的密切感的一对。你们有着许许多多的共同点，但是幸福婚姻的前提建立在假设的基础之上。首先，如果你们改变以自我为中心的出发点，那么你们之间出现的问题将会大大减少；第二，如果你们能够停止互相猜忌，你们将会拥有更加稳固的关系；第三，如果你们能够客观理智地面对困境，危机将会很快过去；第四，如果你们能够倾心相与，你们的生活将会更加美妙和谐。
男士生肖：猴 VS 女士生肖：虎
十二生肖配对结果：你们是彼此之间斤斤计较，算不上和和美美的一对。两个人都有强烈的自我意识，有强烈的领导欲望。婚姻生活并没能让你们学会设身处地地为对方着想，你们仍然只关心各自的荣耀与成就，不停地逃避着各种舒服，很少顾及家庭的建设。猴先生善于机关算计，希望依靠心计在家庭权利的争夺中能够更胜一筹。虎太太动感任性，一旦愿望得不到实现时就会伺机发作。如果双方都能够敞开心扉，毫无保留地进行沟通，并且彼此做出适当的让步，家庭生活的状况将会有很大的改观。
男士生肖：猴 VS 女士生肖：鸡
十二生肖配对结果：你们是需要坦诚相待、真心以对的一对。两个人都野心勃勃，现实主观，逞强好胜，如果你们彼此之间仍保持着象对待竞争对手一般的戒备，那无疑是一种内耗，婚姻生活中的冲突将多于合作。猴先生对自己的聪明才智非常的自负，喜欢众星捧月般的偶像感觉。鸡太太精明干练，一丝不苟，容不得他人的半点毛病。每每猴先生自鸣得意之时，鸡太太就会对他挑三拣四，品头论足，甚至会刨根问底地令他厌烦不已。鸡太太也觉得猴先生太过孤芳自赏，一意孤行，既不关心家庭，也不疼爱太太，是个不负责任的清高流浪汉。
男士生肖：猴 VS 女士生肖：龙
十二生肖配对结果：你们是结合得天衣无缝的一对。两个人都雄心勃勃，抱有积极进取的精神和清醒客观的头脑。婚姻使你们具有共同奋斗的目标，加之双方善于取人之长，补己之短，你们的家庭所体现的合力将会是一加一大于二的规律。猴先生面对现实，勇于迎接挑战，配合他聪颖的天资，可以将事情处理得井井有条。龙太太热情开朗，意志坚强而富于眼光，善于确定目标，发现问题，能够及时地给予猴先生必要的援助。你们懂得相互尊重，彼此珍惜并乐于发现对方的优势，巧妙地激发另一半的活力，生活将非常幸福美满。
男士生肖：猴 VS 女士生肖：马
十二生肖配对结果：你们是需要相互关照，常历常新的一对。两个人都才华横溢，热情开朗，在朋友圈中很有人缘。猴先生喜欢以自我为中心，机智灵活，好奇心强，喜欢追求一个接一个的新鲜目标。马太太现实独立，不甘寂寞，也喜欢过我行我素的自由生活。由于你们都十分优秀，所以都不会甘愿做对方的附庸。然而婚姻舰家庭生活需要两个人共同做出让步并且齐心合力方能白头偕老。
男士生肖：猴 VS 女士生肖：牛
十二生肖配对结果：你们是难以相互充分了解怡然相处的一对。两个人都非常出色，但是双方都十分倔强并处处以自我为中心。你们即使走到了婚姻这一步，仍旧互不相让，家庭生活很难协调。猴先生开朗自负，具有不错的表演天赋。牛太太温柔含蓄，坚持原则，现实而沉稳。猴先生总认为牛太太没有激情，缺乏活力，甚至怀疑她的头脑与能力。牛太太则一再批评猴先生太过自以为是、想入非非。
男士生肖：猴 VS 女士生肖：蛇
十二生肖配对结果：你们是需要彼此抛弃戒备，坦诚相见方可共同生活的一对。两个人都非常敏感，甚至有些神经质，即使是在立场相同的情况下，也难免要相互有所保留，或妒忌对方的能力与机遇。客观地讲，你们彼此之间都有些太过苛刻，总是希望对方能够尽善尽美。在这样的心理暗示下，对方的一丁点毛病在你眼中都会变成难以容忍的沙砾。猴先生热情干练、八面玲珑；蛇太太精明谨慎，善于交际。只要你们能够相互体谅，彼此容忍，还是有可能成为人见人爱的一对的。
男士生肖：猴 VS 女士生肖：鼠
十二生肖配对结果：你们将是成就颇丰的一对。两个人都具备充分的建设观念，婚姻生活不断发掘对方的潜质。你们的家庭将会财源滚滚，幸福美满。猴先生善于思考，总能够运筹帷幄之中，决胜千里之外。鼠太太善于持家，将家政的方方面面都打理得井井有条。猴先经常赞美鼠太太的勤劳和节俭，鼠太太也随时将快乐的气氛带入家中，感染着每一个成员。
男士生肖：猴 VS 女士生肖：兔
十二生肖配对结果：你们是彼此协调配合，最终殊途同归的一对。两个人尽管有着完全不同的成长背景，在生活观念上也不完全一致，但是双方都能面对现实，珍惜并理解对方，以积极的态度共同寻求解决问题的。猴先生聪颖机智，现实主动，渴望通过拼搏创出一翻事业。兔太太温文尔雅，妩媚动人，善于不着痕迹地让别人按照自己的意愿去做。猴先生希望自己能够为众人所瞩目，甚至成为焦点人物，这样会令他表现得更加积极友善。兔太太向往过安逸的生活，厌恶参与那些因见解不同而引发的争论。
男士生肖：猴 VS 女士生肖：羊
十二生肖配对结果：你们将是很难沟通，和睦相处的一对。两个人对对方的生活习惯和思想观念都难以认同，婚姻上的结合并未能使你们真正融为一体。猴先生天资不错，于是难免有些孤芳自赏。羊太太温柔贤淑，能把家事一个人答理得井井有条。在这场婚姻中，猴先生显得太过自私，只顾随心所欲而很少关心照顾原本依赖性很强的羊太太。羊太太并不象猴先生那样精于算计，但被无致敬地要求付出会使她变成一位怨妇。
男士生肖：猴 VS 女士生肖：猪
十二生肖配对结果：你们是需要精彩开端后共同努力维护的一对。两个人在相识之初都因强烈的好奇感而彼此吸引，但婚姻生活是一场持久的考验，当最初的新奇感觉渐渐消退后，方可显现出其真正的魅力。猴先生精明果断，孤芳自赏，喜欢利用和占有他人的劳动。猪太太忠诚不渝，精力充沛，对于自己的原则和目标寸步不让。猴先生希望猪太太朴实的性格能使她更多地为自己服务，却不愿别人了解这一点。猪太太渴望爱与安宁，猴先生的随心所欲常令她提心吊胆。