男士生肖：猪 VS 女士生肖：狗
十二生肖配对结果：你们是善于妥善处理各种矛盾，求同存异的一对。两个人都具备成熟稳定的心态，在婚姻生活中能保持忠诚与克制，家庭中很少有激烈的冲突发生。猪先生健康强壮，精力充沛，坦率诚恳，坚忍不拔。狗太太忠诚开朗，气质尊贵，非常富于开拓精神。猪先生温柔多情，易受感情支配，总有良好的胃口和无节制的情欲。狗太太具备敏锐的洞察力，在充分信任猪先生的同时，不忘及时自省。
男士生肖：猪 VS 女士生肖：猴
十二生肖配对结果：你们是礼待有余而沟通不足的一对。两个人彼此相敬如宾，但缺乏一般意义上爱侣的浓情蜜意，相互之间凝聚力不足，很少有依恋之情。婚姻生活为你们提供了更多交流的机会，应该好好把握，争取能够共同建立一个互相理解，取长补短，心心相应的家庭。猪先生温柔憨厚，安与朴实无华的家庭生活。猴太太脑筋灵活，性格泼辣，喜欢标新立异。猪先生的慢条斯理经常令快节奏的猴太太烦躁不安；猴太太的过分张扬也会不时伤害到猪先生的自尊。
男士生肖：猪 VS 女士生肖：虎
十二生肖配对结果：你们是懂得如何相互吸引，彼此取悦的一对。两个人恩恩爱爱，活力四射，有着积极进取的精神。你们的感情基础颇为牢固，共同的奋斗目标使双方都忽略了对方的缺点。猪先生亲切开通，诚恳正直，经常在关键时刻表现得有勇有谋。虎太太开朗前卫，积极主动，处理家事干脆利落。猪先生对于虎太太不期而至的情绪波动总使出以静制动，以不变应万变的杀手锏。虎太太自然会十分钦佩猪先生的诙谐大度与老谋深算。
男士生肖：猪 VS 女士生肖：鸡
十二生肖配对结果：你们是需要彼此坦诚相见，努力淡化分歧的一对。两个人都有强烈的自尊心和明确的观点，婚姻生活中难免要出现一些摩擦。如果双方懂得理解与忍让，你们的家庭还是充满希望的。猪先生温柔真诚，宽容大度，很有外交家的风范。鸡太太开放前卫，能言善辩，干练而充满自信。猪先生能在鸡太太情趣不佳时殷诚地献上十二分的热情和爱抚，从精神上安慰躁动不安的鸡太太。鸡太太具备善于判断分析的头脑，在得到温情滋润的同时也会成为猪先生得力的军师。
男士生肖：猪 VS 女士生肖：龙
十二生肖配对结果：你们是将渐入佳境的一对。两个人都具有不错的头脑，但是也正因为你们更敏锐，导致更脆弱。在交往之初，你们彼此纵容，狂热地陷入情感之中，只有当你们学会相互节制，适可而止的时候，你们的婚姻家庭才会呈现出积极稳固的平衡状态。猪先生温和幽默，殷勤而宽容；龙太太是典型的实力派，崇尚一切强盛有力的事物。爱的力量使猪先生甘愿为博得龙太太的赞赏而煞费心机，做出不屈不挠的努力，经常以不同的形式表现出其热情而坚定的性格。龙太太显然也对猪先生所做的种种讨好与忍让颇为领情，会十分关心猪先生的需要，尽量体谅他的心情。总之你们无论在精神上还是肉体上都能够两请相悦。
男士生肖：猪 VS 女士生肖：马
十二生肖配对结果：你们是懂得享受幸福的一对。两个人都精力充沛，积极乐观，能够建立良好的人际交往关系。婚姻生活使你们进一步体会到沟通与让步的价值，你们将会建立一个洋溢着温馨气氛的和睦的家庭，尽管你们都还只能留驻于现在，但未来至少有一点是可以肯定的，那就是你们永远不会故意伤害对方。猪先生忠实诚信，宽容豪爽，具备一切女人可以依靠的幽优良品质。马太太开朗活泼，聪明浪漫，是一位多才多艺的开拓者。猪先生喜欢马太太带来的轻松气息，马太太也依恋猪先生的坚韧与古道热肠。
男士生肖：猪 VS 女士生肖：牛
十二生肖配对结果：你们是容易真心相爱，但是需要磨合方能够和睦相处的一对。两个人有着相差较大的成长经历，尽管都非常关爱对方，但由于经常站在不同的立场考虑问题，难免会有矛盾冲突不断产生。猪先生温柔沉稳，开明通达，对于工作兢兢业业，对于家庭尽职尽责。牛太太温文尔雅，对工作勤勤恳恳，也会将家庭操持得井井有条，尽管她内心渴望锦衣玉食的生活，但是性格内向，总有自我禁锢的倾向。猪先生经常因为牛太太对事业的过分投入和她生活中保守的作风而生出一股无名怒火；牛太太则更希望猪先生能够主动带给她物质方面的奢华和肉体上的满足。
男士生肖：猪 VS 女士生肖：蛇
十二生肖配对结果：你们是需要学会相互发掘闪光点，并且彼此珍惜的一对。否则你们的婚姻将难以走向成功，两个人都不能从家庭中获得幸福。猪先生本是憨厚而富有诚意的，渴望通过迎合蛇太太的口味使双方都能够获得充分的满足。然而，蛇太太天生自命不凡，追求完美脱俗的境界。在猪先生看来，蛇太太几乎生活在玄妙莫测的灵异空间，实在太过另类。蛇太太自然更不屑于参与到猪先生无节制的纵欲游戏中，这无疑将使猪先生无所适从，进而产生怨恨的抵触情绪。
男士生肖：猪 VS 女士生肖：鼠
十二生肖配对结果：你们是默契配合，相互吸引的一对。两个人都亲切友善，长袖善舞，生机勃勃，有一个相当不错的人际网。对于生活你们抱有积极的态度和明朗的观点，不会放弃原则随波逐流。猪先生淳朴善良，注重物质利益的获取和金钱的积累。鼠太太精明干练，灵巧动人，能够帮助猪先生出谋划策。
男士生肖：猪 VS 女士生肖：兔
十二生肖配对结果：你们是对彼此都非常满意的一对。两个人都具有奉贤精神，而且从不贪婪，婚姻生活使你们感到充实而满足。猪先生开朗大方，殷勤慷慨；兔太太机智灵巧，精细敏锐；你们二人可谓一个是翩翩君子，一个是窈窕淑女。猪先生爱慕兔太太的温柔善良，甘愿为她和他们共建的家庭抛头颅，洒热血。兔太太十分欣赏猪先生的豪爽与宽容，愿以自己的睿智为辛劳的猪先生助一臂之力。
男士生肖：猪 VS 女士生肖：羊
十二生肖配对结果：你们是恩恩爱爱，形影不离的一对。两个人都因深深爱着对方而甘愿做出任何牺牲。婚姻生活将使你们彼此有更多可以互相关心、照顾的机会，双方都会感到如鱼得水。猪先生体格健壮，性情温良，脾气豪爽，很有骑士风度。羊太太温柔多情，细致体贴，是渴望爱与被爱的贤妻良母。猪先生从不吝啬付出感情与劳动，在性生活中给予羊太太极大的满足。羊太太有着与生具来的母爱天性，会向抚养小孩子一样，将猪先生照顾得无微不至。
男士生肖：猪 VS 女士生肖：猪
十二生肖配对结果：你们是双宿双飞的一对。两个人的性情都非常温和，如果能在大是大非面前保持清醒的头脑和正确的判断，你们的婚姻生活将非常幸福美满。你们性格中的共同点颇多，优点是双方都善于做出让步，彼此理解体谅，保持着善意友好的家庭风格。但是你们的缺点难以互相弥补，经常是两个人都很茫然不知所措，或者双方同时失去信心。为了适应无情的现实，你们中的一位必须做出较大的改变，从而适应社会，摆脱逆境。否则，你们精心构筑的家庭将无法仅仅依靠真挚的情感而生存。