男士生肖：兔 VS 女士生肖：狗
十二生肖配对结果：你们是相得益彰的一对。两个人都能充分理解并支持对方的需求，并且都原尽自己最大努力使对方得到满足。兔先生具有很高的领悟力，敏锐而善于思考，能够很快将解决问题的关键从众多的假象中剥离出来。狗太太忠诚、善良，具有超强的逻辑判断能力。兔先生非常需要狗太太的支持与鼓励，狗太太则被兔先生的温柔与聪颖所深深吸引。总而言之，你们是富于智慧的一对，在对方遇到困难事能够相互鼓励，彼此扶持。
男士生肖：兔 VS 女士生肖：猴
十二生肖配对结果：你们是容易触怒对方的一对欢喜冤家。两个人似乎都已将对方看得通通透透，但总是喜欢抓着对方的缺点不放。你们很现实，注重物质基础，当价值观不一致的时候，你们的关系将会出现裂痕。兔先生有一颗圣洁而高傲的心，他睿智、求实，眼里容不得沙子。猴太太开朗而自负，经常炫耀自己的才能。兔先生容易因猴太太的过分自负和张扬而恼怒，猴太太则受不了兔先生的斤斤计较。
男士生肖：兔 VS 女士生肖：虎
十二生肖配对结果：你们将是不很和拍的一对。两个人分别有各自的兴趣和爱好，但彼此很难找到共同的乐趣。兔先生温柔浪漫、富于幻想，乐于享受宁静与安逸。虎太太兴趣广泛、朝气蓬勃，喜欢耽于感官的刺激。兔先生希望能一心一意地致力于脑力的、有创造性的工作，虎太太的动感与激烈简直令他眼花缭乱。而对于虎太太来讲，她渴望一个个性鲜明又富于激情的伴侣，然而兔先生在这方面着实表现得有些冷淡。在彼此遇到困难时，你们的分歧就更加明显，兔先生会因一再的躲避心理而打击了虎太太出谋划策的积极性；虎太太也常常由于不够专心致志而错过了兔先生提供的锦囊妙计。
男士生肖：兔 VS 女士生肖：鸡
十二生肖配对结果：你们无法取悦对方的一对。兔先生在拥有发达的头脑的同时，也有着孩子般永远也长不大的一面。他纯真善良却好逸恶劳，喜欢被人照顾、受人奉承。鸡太太直率、现实而讲求效益，既不渴望空中阁楼，也决意不会作打水漂的投入。在兔先生眼中，鸡太太简直毫无浪漫可言，鸡太太也忍受不了象大孩子般异想天开的兔先生。在一起时两个人心中都充满了怨言。
男士生肖：兔 VS 女士生肖：龙
十二生肖配对结果：你们是富于合作精神的一对。两个人都非常实际，懂得相互包容，这使你们拥有巩固的婚姻。兔先生雄心勃勃、温和而富有智慧，龙太太功于心计，独立并富于主见。兔先生干练并具有良好的举止，能够帮助龙太太在交际过程中打开局面，龙太太以其精明与果断带给兔先生更多的信心和鼓舞。尽管龙太太在家中的权利与地位与日俱增，但兔先生并不为此而感到紧张，因为他知道她最终还是他的人。
男士生肖：兔 VS 女士生肖：马
十二生肖配对结果：你们是需要不断受到鼓励以增强信心，并且通过长久的努力来协调彼此的关系的一对。两个人都很现实，而且都只习惯于以自我为中心。兔先生需要一位清新高雅、稳重而有头脑的贤内助，而马太太则过于相信自己的直觉，表现得轻浮、贪婪而非常神经质。每当马太太热情高涨、主动出击的时候，兔先生又总会声称他刚好需要片刻的安静。如果双方继续任性下去，你们将很难长久相守。
男士生肖：兔 VS 女士生肖：牛
十二生肖配对结果：你们是需要彼此轻信相与的一对。两个人的性格都存在不足之处，相爱使你们走到一起，共同的生活历练使你们在实践中不断磨合。兔先生温文尔雅、富于智慧并且有着慈悲而开放的心灵。牛太太则矜持现实、循规蹈矩，习惯过一成不变的生活。你们之间的分歧往往源于个性的差异，为爱而共同努力是你们之间唯一的黏合剂。
男士生肖：兔 VS 女士生肖：蛇
十二生肖配对结果：你们拥有真挚的情感，是需要彼此扬长避短的一对。两个人都是完美主义者，追求百分百的纯净与高雅。但是从另一个角度讲，勤于思考会使你们过于清醒而敏感，太多的理智反而使你们更容易受到伤害。兔先生善良而富于智慧、前途无量；蛇太太聪明伶俐、长袖善舞，有着明显的双重性格。兔先生喜欢蛇太太随时感染的快乐气息，蛇太太则迷恋兔先生超凡脱俗的气质；但是兔先生表现得十分挑剔且矜持，而蛇太太却于兔先生表达爱情的方式过于热心和苛求，两个人经常陷入相互等待的僵局，好因缘也难免要被错过。
男士生肖：兔 VS 女士生肖：鼠
十二生肖配对结果：你们是亲密无间、相互依赖的一对。两个人都能面对现实，是共建爱巢的恩爱伴侣。兔先生温柔多情，有望成为所从事的事业领域中的佼佼者。鼠太太热情开朗，精明聪颖，在交际圈中很有人缘。两个人的性格刚好可以互补：夫唱妇随，明智而不乏激情。
男士生肖：兔 VS 女士生肖：兔
十二生肖配对结果：你们是双方都不肯多迈出一步的一对。两个人有不少的共同之处，随着交往的密切，会产生令人羡慕不已的默契。然而你们都太过于现实和理智，任何事情都要权衡利弊。共同度过平静而安宁的生活对你们来讲易如反掌，但想有更深一步的进展却是难上加难。由于属兔人都不具有无私和献身的性格，所以权利与义务是你们家庭生活的唯一致衡标准。一旦有困难出现，你们难保不会分道扬镳。
男士生肖：兔 VS 女士生肖：羊
十二生肖配对结果：你们是形神合一的一对。两个人都随和浪漫、平易近人，你们可以迁就彼此的消极情绪，家庭生活将使你们享受到极大的喜悦和满足。兔先生欣赏羊太太的善良与温柔；羊太太则钦佩兔先生的智慧与果敢。兔先生由于羊太太的依恋而更加富有成就感和自信心，羊太太渴望同情，需要倾诉，兔先生则是她最忠实的听众。
男士生肖：兔 VS 女士生肖：猪
十二生肖配对结果：你们是彼此非常满意的一对。你们的结合使双方都获益非浅。两个人从不互相挑剔，并且能够彼此激发兴趣和同情心。你们是可以带给对方福音的亲密伴侣。兔先生聪明睿智，才干非凡；猪太太温顺无私、从一而终。兔先生喜欢被猪太太依赖所带来的成就感，猪太太也因钦佩兔先生的沉稳和优雅而始终以丈夫为中心。