男士生肖：鼠 VS 女士生肖：狗
十二生肖配对结果：你们在一起从不会大吵大嚷或是强迫对方按照自己的方式生活，因为两个人都向往独立、宁静的生活，并且懂得尊重他人的意愿。但正是出于这个共同点，你们的婚姻本身也潜伏着危机。一旦生活中出现分歧，为了维护一种理想中的和平状态，彼此都会尽可能地向对方让步，结果常常路越走，心越远，相敬如宾使你们两人都感到太过平淡乏味，甚至导致最终的放手。鼠先生充满活力，积极进取，他特别的气质常常能博得周围人的好感；狗太太聪慧而不乏诚恳，她的敏感和热情感染着身边的每一个人。如果你们能够深入地沟通，是可以成为真正幸福的一对的。
男士生肖：鼠 VS 女士生肖：猴
十二生肖配对结果：这是一对非常美满的结合。你们都具备建功立业的观念，并且有着坚强良好的心态，能够理解对方的困难，包容对方的缺点。你们无论是分工还是合作都会心有灵犀，在人生的道路上，你们将共同奋斗，相互扶持，直到彼此走向成功。鼠先生喜爱猴太太的玲珑与娇柔，猴太太则欣赏鼠先生的拼搏进取。关心与理解是你们之间任何分歧的最好的黏合剂。
男士生肖：鼠 VS 女士生肖：虎
十二生肖配对结果：你们拥有不少的相同之处，两个人都是八面玲珑的人物，热情奔放，多才多艺，受到大家的欢迎。鼠先生是所有女士都喜爱的爱家型男人，虎太太的一丁点小恩小惠都会使他感受满足且幸福不已。虎太太清新典雅、超凡脱俗，她拥有一切男人都为之动心的温婉贤淑与宽容大方。鼠先生在追求权力和财富方面从来不甘人后，虎太太则非常乐意帮助鼠先生消费和炫耀他追求所得来的这一切。尽管如此，也难免有虎太太挑剔鼠先生不时表现出来的吝啬，或是鼠先生对虎太太那些不期而至的冲动行为产生不满的时候。但你们基本上可以算作是和谐的，你们将努力弥合二人间的分歧，找到平衡的支点。
男士生肖：鼠 VS 女士生肖：鸡
十二生肖配对结果：实话说你们的结合非常勉强，因为你们还不明了彼此的心意。出于善意却有些过分的担忧，鸡太太总是把鼠先生的不足挂在嘴边，几乎把鼠先生说道了一无是处的地步。鼠先生所盼望的是一位怜爱他的伴侣，而不是时时处处批评他的督导，他厌恶这种中学生似的生活。不明就里的鸡太太则对他表现出的不满而觉得委屈，结果是两人都感到被对方辜负而很受伤。
男士生肖：鼠 VS 女士生肖：兔
十二生肖配对结果：你们的结合可能算不上十全十美。虽然两个人的条件都很不错，常常会令他人羡慕不已，但你们也因此太过特别地爱惜自己而不原为对方更多地付出。尽管在一起时你们能够以诚相待，但正所谓相爱容易相处难，一成不变的现实生活会使你们感到单调而乏味。鼠先生热情主动的同时也很容易大翻自己的醋坛，而兔太太则习惯以低调来回应。结果常常大家都会很扫兴。
男士生肖：鼠 VS 女士生肖：马 十二生肖配对结果：你们的共同点使你们产生分歧。两个人都具有极强的自我意识并且都愿意采取主动。平日里你们便无法接受对方的观点，遇到阻力时就更难免要自谋出路喽。马太太不甘寂寞的性格和经常出尔反尔的态度几乎令鼠先生难以忍受，而鼠先生拌嘴时的寸步不让也使马太太闷闷不乐并且更加神经质。
男士生肖：鼠 VS 女士生肖：牛
十二生肖配对结果：你们是非常美满的一对。在家庭的义务方面，虽然已有非常的默契，但都愿意分担更多的责任。这种心心相应的配合，必然使你们彼此的认可程度更上一层楼。牛太太多多少少会有一些神经质，常常会因为担心有意外发生而搞得自己心神不宁。这时深情款款的鼠先生便会充分发挥他的魅力，成为家中的主心骨。鼠先生养家的本事和决心可是不可一世呦，而牛太太也会无微不至地照顾鼠先生的一切，以她特有的忠诚、纯朴与勤劳与鼠先生一起把爱巢建筑得更加温馨切牢固。另外，风流倜傥、长袖善舞的鼠先生也能巧妙运用他的多情使稍稍有些倔强的牛太太变得温柔而美丽动人。
男士生肖：鼠 VS 女士生肖：蛇 十二生肖配对结果：你们的共同点在于都是非常现实的人，能够清楚地判断自己什么时刻该做什么。你们都能很准确地感知对方的需要和优缺点，从而巧妙地把握相互之间的关系。鼠先生灵活机敏，风流潇洒；蛇太太则精明谨慎，开通而不乏坚韧。鼠先生很看重蛇太太那非凡的理想与智慧，认为可以依赖她那种洞察潜在危机的敏锐直觉；蛇太太则为鼠先生的热情与真诚而深深打动，并以同样的热忱回报他，将他作为理想的生活伴侣。
男士生肖：鼠 VS 女士生肖：鼠
十二生肖配对结果：毫无疑问，你们彼此真心以对，并且双方均对家庭生活充满深深的依恋。但你们对对方的一切实在太过了如指掌，在一起的感觉就象是照镜子，郁闷的根源在于缺乏相互吸引的神秘感。你们是精明的一对，时刻不忘机关算计。鼠先生可能比鼠太太更具温文尔雅的气质，但同时也可能更虚荣，甚至会有一些三八。你们共同具备的这种特质会使两人都非常热切地观察对方，却不一定会有更加深入的发展。
男士生肖：鼠 VS 女士生肖：兔
十二生肖配对结果：你们的结合可能算不上十全十美。虽然两个人的条件都很不错，常常会令他人羡慕不已，但你们也因此太过特别地爱惜自己而不原为对方更多地付出。尽管在一起时你们能够以诚相待，但正所谓相爱容易相处难，一成不变的现实生活会使你们感到单调而乏味。鼠先生热情主动的同时也很容易大翻自己的醋坛，而兔太太则习惯以低调来回应。结果常常大家都会很扫兴。
男士生肖：鼠 VS 女士生肖：羊
十二生肖配对结果：其实你们之间的分歧并非那样严重，只是你们都在一味地逃避争论而把不满深深地埋在心底，如此集腋成裘。一时的不开心是不可以储蓄的，因为它会增值成为长久的怨恨。也许你们的结合太过冲动，亦或鼠先生从一开始便不愿意与一个精神过敏又异想天开的羊太太共建家庭，而羊太太也只是受到娇纵时才会同意与鼠先生结合。精打细算的鼠先生会发现羊太太沉迷于奢华的生活，无法供给得起，羊太太则认为鼠先生太过贪婪守财，不是自己理想爱侣的类型。
男士生肖：鼠 VS 女士生肖：猪
十二生肖配对结果：你们是相互激励，彼此鼓舞的一对，两个人都深深沉醉于家庭的温馨。你们在灵魂和躯体方面相互吸引，但你们对生活的态度都难免太过理想，行动也时常有些草率，乐极生悲可是应该牢记心头的亘古名训呦。鼠先生由于缺乏沉稳的性情而没有足够的平和去控制进程，猪太太也没能发挥应有的作用使你们的生活真正踏上平稳前进的道路。你们婚姻需要更多的稳定因素来保持健康与平衡。