男士生肖：羊 VS 女士生肖：狗
十二生肖配对结果：你们是不太投缘的一对。两个人都希望通过交往与努力达到互动，但往往事与愿违，双方的缺点在婚姻生活中会更加突出。羊先生具有艺术家的特性，温情浪漫，善良又稍带一些悲观的情绪。狗太太通情达理，现实忠诚，眼睛里不能揉一粒沙子。羊先生需要更多的关心、支持甚至怜悯与同情，然而狗太太的批评与指正反而使他越来越失去自信。狗太太本来是很有解决问题的精神的，但是长期以来羊先生的不理不采会让她变成一个怨妇。
男士生肖：羊 VS 女士生肖：猴
十二生肖配对结果：你们将是只能保持五分钟热度的一对。两个人只会因一时的新奇与冲动而相互吸引，日子久了便麻木。羊先生理想化而富于创造性，是内心纯净善良的人，很有同情心。猴太太机智灵敏，妩媚动人，喜欢以自我为中心。羊先生最初被猴太太的魅力所吸引，但很快发现猴太太城府太深，轻率任性实在难以满足。猴太太在交往的早期很有成就感，但随着认识的深入，便渐渐开始厌倦羊先生的幼稚与不切实际。
男士生肖：羊 VS 女士生肖：虎
十二生肖配对结果：你们将是极不相称的一对。两个人在一起时都不能充分扮演好丈夫或妻子的角色。羊先生温情浪漫，彬彬有礼，具有艺术家的气质。虎太太充满激情，放浪不羁，是典型的女强人。羊先生渴望过温馨安逸的家庭生活，冲动的虎太太则经常以其不期而致的戏剧性发作将羊先生搞得措手不及。虎太太期待风风火火快节奏的生活，而羊先生恰恰是是慢条斯理、思前想后，跟不上虎太太的步伐。
男士生肖：羊 VS 女士生肖：鸡
十二生肖配对结果：你们是立场不同但行为可以保持一致的一对。两个人都在处心积虑地精心营造一个安稳的家。羊先生温柔体贴，敏感而内敛，兴趣爱好充满浪漫气息却不乏有些悲观主义。鸡太太冷静客观，操纵欲强，喜欢刨根问底、权衡利弊，向往生机勃勃的生活状态。羊先生尽管不喜欢鸡太太过于张扬的冒险精神，但尽量不表现得特别敏感。鸡太太感觉羊先生的情感太过细腻，和他打交道总需要小心翼翼。
男士生肖：羊 VS 女士生肖：龙
十二生肖配对结果：你们是需要经过较长时间的磨合与准备才能够真正适应婚姻生活的一对。羊先生温文尔雅、好奇心强，喜欢探索光怪陆离的奇妙空间。龙太太充满活力，富于野心，是魅力十足的神秘女性。羊先生迷恋龙太太迷人的风姿，龙太太则爱慕羊先生的坦率与善良。但是，羊先生的作风太过保守，常常不能满足龙太太的冒险欲望；龙太太的前卫与急噪也会使羊先生感觉困扰，似乎总是跟不上龙太太变换的节奏。
男士生肖：羊 VS 女士生肖：马
十二生肖配对结果：你们是心心相应，携手同游人间的一对。两个人用心的配合使你们的婚姻十分稳固，家庭生活给你们带来前所未有的安全感。羊先生多愁善感，温情善良，是一位顾家型的好丈夫。马太太积极开朗，宽容而善解人意，是独立而富于感性的现代女性。羊先生内心渴望马太太只爱他一人，表面上却给予马太太充分的自主权，从而欲擒故纵。马太太也很善于领会羊先生的心意，既不会介意羊先生的小气，又能够将快乐的气氛带进家庭，使每个人都拥有一份不错的心境。
男士生肖：羊 VS 女士生肖：牛
十二生肖配对结果：你们是需要双方共同努力，分别做出较大改变才能够和睦相处的一对。羊先生头脑中充满了浪漫而不切实际的想法，对于人生的期望非常理想化，认为家庭应该是最最自由的所在。牛太太是勤劳的现实主义者，坚定沉着，有条不紊，懂得持家的责任与义务。羊先生不满于牛太太按部就班的约束，认为她把家庭的氛围搞得死气沉沉。牛太太也不喜欢羊先生等待天上掉馅饼的白日梦作风，更不能忍受羊先生的居高临下与恶意抵触。
男士生肖：羊 VS 女士生肖：蛇
十二生肖配对结果：你们是渴望浪漫却又必须面对现实的一对。两个人都是完美主义者，喜欢不断追求更新、更高远、更美好的目标。婚姻使你们不得不暂时收敛理想化的性情，双方共同付诸不懈的努力，并肩前行，倾心以对，从而将家庭生活维系在良性循环的状态。羊先生富于感性，具有敏锐的天资，是典型的艺术家气质。蛇太太精明谨慎，理智客观，喜欢被别人依赖却不肯相信任何人。羊先生容易受到各方面的感染，毫无心机。蛇太太则工于心计，有坚强的意志和果断的决策力，对家庭生活善于精打细算。你们由于相似的感觉而走到一起，有时也因彼此的期望而互相埋怨。
男士生肖：羊 VS 女士生肖：鼠
十二生肖配对结果：你们是彼此了解不深，交流不够的一对。两个人都温柔开朗、妩媚动人，但是婚姻并没有能使你们成为默契的爱侣，家庭中缺乏温馨的气氛。羊先生富于浪漫色彩，有时心不在焉、冷淡消极，有时又心血来潮、利用特有的创造性而大肆铺张。鼠太太精明谨慎、理智客观，对于事业追求甚解，对于家庭更是精打细算。羊先生对于这样强大的鼠太太难免有些避恐不及，总感觉使他的自尊心受到了打击。鼠太太则对羊先生的不够成熟感到失望而烦恼。
男士生肖：羊 VS 女士生肖：兔
十二生肖配对结果：你们是天造地设的一对。两个人都心思细蜜，懂得相互关心与照顾。由于你们的个性相当地般配，婚姻将会使你们拥有一个充满温馨与幸福的家。羊先生浪漫温情，纯洁善良，有一颗永不停息的敏锐的心。温柔而不乏果断，聪慧伶俐又积极理智。羊先生对于兔太太的精明与干练十分欣赏，常常因为有这样的贤妻而颇为自豪。兔太太善于揣摩羊先生的心思，总能投其所好，潜移默化地帮助羊先生面对现实。你们将自始至终保持这份默契，是一对相汝以默的恩爱夫妻。
男士生肖：羊 VS 女士生肖：羊
十二生肖配对结果：你们是朝朝幕幕，融为一体的一对。两个人虽然都具有很强的惰性，喜欢依赖他人，渴望不劳而获，但是你们的结合巧妙地将二人的力量合耳为一。你们对于家庭倾注了无限的感情，会象爱自己一样爱对方，甚至更加溺爱你们的子女。在家庭中，羊先生会努力工作以保证财富的不断积累；羊太太则更多地以“垂帘听政”的方式成为家中真正的决策者。当然，一旦遇到困难，羊先生也一定会在关键时刻挺身而出，负起男主任的责任。
男士生肖：羊 VS 女士生肖：猪
十二生肖配对结果：你们是彼此都能做出充分的让步，和和美美的一对。两个人都醉心于家庭生活，你们的婚姻中很少有冲突出现，总体来讲是真挚而美满的。羊先生多愁善感，温良含蓄，有时难免存在一些胆小的成分。猪太太亲切大方，处世现实、善于交际，渴望爱与被爱。羊先生的浪漫气质和超群的创造力使猪太太体味到新奇的感觉；猪太太的厚道与关爱也使羊先生颇为自信。