1、今天驾校练车，换挡时摸到教练的大腿，他一脸惊恐。

2、开始路考了，特别激动。不过还好，手刹放，油门加，刹车松，轻踩离合慢给油，一挡增二挡，二挡增三挡！！！整个过程一气呵成，毫无违和感……考官说：可以打火起步了吗？

3、倒库，左倒右倒怎么都进不去，最后……教练：来来，下车！！咱俩抬进去得了！

4、前些日子学上路，教练叫我踩油门，我脚在下面捞了半天没踩到，脱口而出：“油在哪？油在哪？”把教练乐得：“在超市呢，还有菜籽油、花生油，要那种？”

5、表弟考驾照，为了练技术，成天开着家里的拖拉机，满村转。结果考试了，不会转弯，就摇下玻璃，看前轮，教练问他干什么？他说：“这车还没拖拉机先进，都看不到前轮怎么拐啊！”

6、想考驾照，却对开车有种恐惧感，这要是在车上，慌乱起来，不得让教练骂死啊。朋友给我支招：你一上车，就和教练说，自己比较笨，这样教练会对你更有耐心！我如获至宝！到驾校，刚坐上车，就一脸谄笑的对教练说：教练，我笨！教练斜了我一眼，冷冷道：早看出来了！我。。。

7.一男对女友说：“亲爱的，昨天做梦梦到你了，早上醒来裤子湿了一片。”他女友娇羞的问道：“亲爱的，那你昨天梦到我什么了？”男：“昨天我梦到你卸妆了，把我吓尿了。”啪的一个耳光，女友转身就走了。

8.以前听人说，女人打架特别好看，今天算是见到了，在公交车上俩女的为点鸡毛蒜皮的小事先是对骂。然后，就动起手来了。那架势，龇牙咧嘴，哭天喊地，张牙舞爪的，你扯我扒的，俩女的上身都只穿胸罩。竟然，全车没人拉架的，什么素质嘛。我都坐过五路站了，她们都没分出胜负。刚下车，准备往回走的时候，车上一男的喊道：扒她裤子，扒她裤子。靠，我急忙喊道：师傅，开开门，我下错站了！

9.一高僧问青年：“一棵枣树和1千斤枣，你选哪个？”青年说：“我要一千斤枣。”高僧摇头笑道：“施主肤浅了，授人以枣，不如授人以枣树，这个道理你懂吗？枣你卖了就没了，枣树可以用一辈子！”青年说：“我要一千斤枣之后把它卖了，可以买很多枣树苗。”僧：“阿弥陀佛……贫僧不想和你们这些穷潘苛模〉跚没有！能的要命！还爱抬杠！

10.朋友情场失意，我拍了拍他的肩膀：“别难过哥们，要知道你不是一个人。”他长叹一气，仰望天空：“原来你也觉得我是条狗。。。”

11.刚拿到驾照，想去看看新车，虽说没钱买，但是对车的欲望很强，吃了午饭就去了车市看车,刚进一家车店大门，然后门口前台直接问我：您找谁？我当时就懵B了，不知道该说什么。。。然后转身走了。

12.一个已婚男人带着别人老婆跑了。两家剩下的男女非常气愤，坐到一起商量怎么追回他俩，处理后续的事情。。。没几天他俩商量好了----结婚了。

13.今天和闺蜜一起逛街，路过公园，闺蜜听到了音乐停下脚步望向园内。。。我：“怎么不走啦？”二货闺蜜说到：“一想到我们也会变老，心里感觉好害怕！”我安慰她怕什么，人总会变老死去的啊！她：“不是，那些广场舞看起来好难啊！我们以后能学会嘛！”。好吧好吧，你赢了。

14.人生首先要是望远镜，看远；再就是显微镜，看细；接下来是放大镜，看透；其次是太阳镜，看淡；最后是哈哈镜，笑看生活。

15.人生首先要是望远镜，看远；再就是显微镜，看细；接下来是放大镜，看透；其次是太阳镜，看淡；最后是哈哈镜，笑看生活。

16.、一哥们逛街被钉子扎脚了，拔下来后扔路对面了。结果。。。回来的时候又被那个钉子给扎了

17.一天在商场里，看见一男的抓着一女的动手动脚，骂骂咧咧，旁边还围了一圈人跟着瞎起哄。
我生平最讨厌这种欺负女人的渣男！一脚将那渣男踹翻在地，道：你TM打女人算什么东西，有本事跟我打！这时，突然人群里有人喊到：这女贼的同伙来啦。后面的事情我就不记得了。

18.我逛街逛累了，坐在路边玩会手机，过来一老奶奶，有七八十岁的样子了，说儿子刚给买的手机不会用，想给家人打个电话让家人来接她。我想着举手之劳，便把老奶奶手机接过来，当时我就笑了：哈哈哈，奶奶，您是不是搞错了，这是一遥控器。这时老奶奶看着我说：“那我手机哪去了呢？”卧艹，碰瓷升级了！！！

19.小李子失去了无冕之王的称号，沦为了平庸的奥斯卡影帝。。。如果以后有人向你抱怨怀才不遇，你就这样告诉他：是小李子，终究会拿奥斯卡的。二十年了，肉丝依然是肉丝，夹克却已经成了羽绒服！

20.今天好不容易把驾照领到手，教练给我来了句：“拿回去裱起来就好，开车千万别出门啊。”

21.、前几天网吧逮着个小偷(一个小孩子)偷手机，被偷手机的兄弟问这那个小孩：“你爸妈呢？”“我爸妈死了”“怎么死的？”“我爸工地摔死了，我妈生我姐的时候难产死的。”我们还没反应过来，被偷手机的兄弟就是两耳光：“你TM考我智商呢？你妈生你姐难产死了哪儿来的你！”看得我们呆呆的。

22.有一次去配钥匙，发现那配钥匙的师傅年纪不小了，都算是大爷了吧，于是有些不放心的问道：“您配的钥匙好用吗？”大爷呵呵道：“我年轻的时候都经常给保险柜配钥匙。”我难以置信的问道：“真的假的？”大爷不高兴的回道：“当然是真的了，要不然能这两年才放我出来。”

23.本来微信是为了避免接电话，而现在是接到电话：“你看下微信。”

24.姐我特别喜欢宋仲基，每一次提到他我都亲密地说俺家宋小宝。

25.今天发现家里的跑步机上面落了厚厚一层灰，我觉得不能再这么堕落下去，一定要动起来了，于是我把灰擦了擦。

26.女友最近饭量大增特能吃，我疑惑不解地问：“你最近吃这么多，怎么保持你的魔鬼身材呀？”女友的回答，让我十分感动：“老公，我是怕你胖的孤独！！！‘’

27.去献血，一哥们儿看着自己的血一点一点的被抽住了，不由心疼的说：“护士，我的血千万别给女人用啊！”护士诧异道：“男女还不一样吗？”这哥们儿道：“要是给了女人，她来一次大夷妈就全浪费了啊！”

28.男：“我没车，没钱，没房，没钻戒，但我有一颗陪你到老的心。”女：“这人也太可怕了吧？啥都没有，还要纠缠人家一辈子。”

29.和二货女友一起看《熊出没》，我：熊会爬树吗？女友：会。。。我：那如果一头熊追你肿么办？二货女友：那就答应它。。。

30.变形金刚，打一歌手，然后这个歌手就被打死了。

31.第一次当上首富的情景，现在还历历在目，那是在一个无人区。

32.看到一句话：孕妇防辐射服就跟清兵身上的“勇”差不多，主要起个提示作用。

33.如果你在葬礼上，突然手机响了，什么铃声最逆天？答：等了好久终于等到今天。

34.坐在公交车上，迷迷糊糊进入了梦乡，一个让我走下地狱的恶梦把我吓醒，睁开朦胧的双眼，眼前的一切让我吃惊，公交车上的座位空空荡荡，汽车还在奔驰却看不到司机，就连方向盘也没有，我惊恐的站起来可怎么也找不到车门，只发现了一个向下去的扶梯，难道这个梯子就是……？我试探着向扶梯下望去，一位女乘务员向我喊：“注意安全！扶好了！”，噢！我坐的是双层公交。

35.猪八戒问，以往，都是让大师兄陪你。今晚，为什么叫我？唐僧说，悟空变的都是赵飞燕，我想看看杨玉环。

36.某军官对一士兵说：“你真笨！昨天打了一百发子弹，竟然没有一发中靶！”士兵：“那是昨天，今天我进步了！”军官：“哦，你今天打上靶了吗？”士兵：“虽然今天还是没有一发中靶，但我这次只打了五十发子弹噢！”

37.甲：“喂，咱俩是好哥们，你认识那么多女朋友，介绍一个给我吧。”乙：“唉！我很为难呀！”甲：“怎么呢？”乙：“如果介绍一个不好的女朋友给你，我会觉得对不起你！”甲：“那就介绍一个好的给我吧。”乙：“那样的话，我会觉得对不起自己！”

38.有个男人得了妻管严，进超市买烟，结果被老婆撞见了。老婆心想，他不是说没有私房钱吗，那他哪里来的钱呢？这时，男人走到了收银台，老婆冲了上去。老婆大喝一声：“别动，把钱交出来。”男人看了看高大强壮的老婆，掏出了一把钱交给她，旁边也有几个男人把钱掏了出来……

39.一日，我在书房里用电脑整理文稿，听见六岁的女儿在外面的一间房里叫唤：“卖臭豆腐耶！闻着臭吃着香的臭豆腐！”还一遍一遍地叫唤。我问刚走进书房里来的老婆：小家伙在哪里叫？”老婆回答:“在卫生间里拉粑粑。”

40.牙膏和牙刷是老搭档，牙膏和牙刷每次见面，牙膏都要给牙刷挤出些吃的，可是每次牙刷都要喊“我饿呀！”牙膏生气了说：“我勒紧腰带把吃的都给了你，你怎么还饿呀？”牙刷也很委屈的说：“就那点东西都还都塞进了别人的嘴里。”

41.一对夫妻在街上漫步，丈夫不时地扭头看看那些从身边走过的既性感又丰满的美女们……妻子忍不住抱怨道：“每次跟你出来逛街，你总是看别的女人；你知不知道，我心里很难受呀！”“我也难受啊，”丈夫淡定地说道，“看看别的女人，再看看你，我这心里能好受吗？”

42.喜欢一个妹子，但是没追她。有一天她问我喜欢她为什么不追？我说，你是女神，追不到的。她说不追怎么知道？试试。一个月后，她还是没答应我。我问她，你不是让我追你嘛。她说：对啊，不追怎么知道追不到呢？现在知道了吧？

43.公交车上一年轻妇女不给白胡子老头让座：巾帼不让须眉。

44.人最怕的就是突然膨胀，精神上会让人失去理智，肉体上会让人失去锁骨，腰窝，蝴蝶骨，下巴尖。

45.不是钱多钱少的问题，如果同事太难相处的话，真的会让人不想在这个公司干下去。这点我可是深有体会，因为自从我来到单位之后，很多人都辞职了。

46.祝大家妇女节快乐，我的节日还早，距离六一还有两个多月呢。

47.3月8日是男女最不平等一天，性别歧视最重的一天！！

48.一上车司机就问：“今天三八妇女节，单位不放假？” 那一刹，我受到了双重羞辱。 一是妇女节跟我有什么关系。 二是我已经失业两年了。

49.昨天晚上老婆把饭做糊了，女儿趴我耳朵上说了一句话，老婆不高兴了：“是不是说我做的饭不好吃？”女儿马上说：“没有没有，我对天发誓，我要是说你做的不好吃，就让。。。就让。。。就让天上掉棒棒糖！”

50.四岁外甥女非常调皮，一天又惹我生气了，就对着她小pp来了两巴掌，这下可惹到她了，一个人站在门后生闷气。我姐去哄她说：要不妈妈去帮你打过来出出气？这时她抬起头看看一脸得意的我说了一句：妈妈，要不咱把舅舅杀了炖肉吃吧！

51.儿子数学不好，今天我和老公嘲笑他。儿子大怒，气势如虹的指着我俩说：你们俩好意思吗？这么大岁数了欺负我一个小孩儿，一个36一个39，加起来。。。加起来。。。气势随风而逝。

52.和老婆吵架了，老婆拉着行李要回娘家。我一看急了，我手指灯泡发誓说：如果再惹你生气，灯灭我就灭。忽然灯一下子灭了，吓的裤子都尿了。心想没那么准吧！忽然灯又亮了。然后转头看到儿子站在开关那里说：爸，刺激不？我。。。

53.女儿写作业，我想考考她，拿张报纸问她：“这字念啥？”“高速的速。”“这个呢？。”“受贿的贿。”“这个呢？”“爸爸你去看电视好吗？我很忙，没时间教你认字”。

54.一支日本军队进了一座空城，一属下说：“难道他们要关门打狗？”然后长官说：“混蛋！ 是瓮中捉鳖。”

55.哥几个聚会，喝的正嗨呢，一哥们老婆打电话给他，让他回去。他转过来对我们说：“兄弟们，下次再聚。我享受了她的青春就得接受她的任性。”听完之后，另外几个哥们眼角湿润了，心里想着：能把怕老婆说的如此有正义感，也只有你了。

56.在公园和大爷下象棋，有点紧张。走了第一步后，大爷沉默了很久说：“你是新手吧？”我：“大爷你怎么知道？” “我在这玩了几年，第一步走帅的真不多。”我：“不应该让领导先走吗？”

57.一女子对一男的愤怒的说：“你还不是为了我的钱，要不然你才不会接我上班下班！”男的愣了一下说：“你有病呀！有钱投钱，没钱刷卡！刷不起下车！！！”

58.过完年回到公司上班，我见了同事小丽调侃道：“哎呦，过个年你的脸又大了一圈！”小丽白了我一眼说：“咋滴！就因为长得太漂亮了，所以放大了给你看。”

59.晚上做了个梦，梦见到了南极，有群企鹅飞了过来，问我“兄弟充Q币不？”

60.我妈说我捡来的，我笑了笑，爸爸姓李，哥哥姓李，我也姓李，只有妈妈姓姜，谁是捡来的，还用我说吗？

61.为什么要浪费大好青春独自在家玩手机呢？你要主动踏出家门，跟好朋友们聚到一起，找个惬意的咖啡馆，在靠窗的位置坐下来，借着阳光，一起来玩手机。

62.真不敢相信，19岁的儿子刚刚中了彩票大奖，我打电话过去祝贺他时，他却没好气地打断我，像是压根儿不想和我有任何关系。我觉得这肯定得怪他的养父母，怎么教育出个这么抠门的孩子的！

63.哥们高兴的对我说：哥！以后没人敢欺负咱俩了！我说：咋了！说说？回：我精神病证办下来了！

64.偶然发现好友手机通讯录里面存我电话名字后面多了三个2，我就问他为什么我名字后面多了三个2？他嘿嘿一笑说到：“重要的事情说三遍。”

65.都说跟什么人玩，享受什么生活，我看到很多有钱人都出入一些高档酒店和餐厅，要不我也去应聘服务员去吧。

66.今天有个女孩给我打招呼：叔叔，兴隆花园小区在哪啊？我给她指了个相反的方向，并不是因为她叫我叔叔我生气。而是要告诉她永远不要相信长得好看的陌生人。

67.老婆绝对是个路痴，毫无方向感嘛，连冬瓜和南瓜都傻傻分不清！！

68.公交车遇一带小孩的貌美少妇。那少妇婀娜多姿，长的那叫个漂亮啊，我赶快让座，完后小孩很礼貌的说谢谢。 我表扬孩子有礼貌，就顺口一问：孩子如果你走丢咋办？ 孩子：去警察局找警察叔叔，给妈妈打电话啊。我：那你记得妈妈电话啊？ 孩子：13*********大家说，我有木有很机智啊。

69.一个人恍然大悟叫发现，一群人恍然大悟叫受骗。

70.今天老婆问我车子都保了什么险？我说第三者责任险。她“啪”就扇了我一大嘴巴。我捂着脸奇怪的问她：你干嘛打我？她笑着说：没啥，听到第三者我就生气。

71.今早上老公唱歌两只老虎，歌词是：两只母虎，两只母虎，跑的快，跑的快，一只是我老婆，一只是我女儿，真厉害真厉害。

72.花木兰回乡以后梳洗打扮，涂脂抹粉，穿上长裙后出门与战友相见，战友大惊：“卧槽，兄弟你还有这爱好。”

73.真正的朋友就是他给你他最丑的照片，你也不会取笑他，而是把他做成表情保存起来。

74.今天在逛商场，去洗手间时，看到一个年轻大叔站在女厕所旁边，神色尴尬，女厕所传来熊孩子的声音：“你不给我买我就不出去。”

75.两个大概二年级的小学生，小女孩应该是想让小男孩给买什么东西，瞪着萌萌的大眼睛，撒娇：你看我真挚的眼神。小男孩闭着眼睛：我不看！上次就是看了你真挚的眼神，偷了我妈一百块钱，差点没被我妈打死。

76.刚才儿子在洗澡，儿子让我给他递毛巾，我不想动弹。于是我就喊我媳妇，喊啦半天没人答应，忽然儿子来啦一句：“你媳妇在陪我洗澡呢。”

77.女儿(4岁)和同龄的两个小姑娘玩，其中一个对她说：你没有我们高。女儿立马回一句：那你有我胖吗？

78.刚刚接到一个地产中介电话，推荐房子，说是现在不买怕买不到这个价了。我和他说已经买了！然后他又问卖不卖，因为现在价格高，不卖怕卖不到这个价了。

79.很多海洋生物我是在饭桌上认识的，很多中国明星我是通过朝阳区群众认识的，许多国家名字我都是通过中国足球认识的。

80.钥匙圈是一种十分实用的小工具，它可以让你一次把所有的钥匙都丢光。

81.闹钟你个挨千刀的，把人准时叫醒算什么本事，你有本事让我准时睡着啊！

82.外卖到楼下打电话，让我在电梯口等他。电梯叮的响一下，饭就出来了，感觉真像微波炉一样。

83.喜欢一个人的时候，眼睛是自带GPS的，不管有多少人，总能在人群中一秒钟就锁定他，还自带PS功能，自动美颜和光芒四射。

84.老妈数落小妹花钱如流水。小妹诡辩道：自己视金钱如粪土。老爸来了句：唉，咋养了个化粪池。

85.电视和现实根本就不一样好不好！刚才我和我爸说：“爸比~你会唱小星星吗？”我爸说的竟然是：“滚蛋！快三十了像个弱智似的！”

86.儿子拉着爸爸，问爸爸：“爸爸为什么有了我，妈妈还要给我生个弟弟呢？”爸爸就意味深长的说：“就像你们玩游戏，大号练废了在练个小号。”

87.过年时小外甥见到我说：舅舅过年了，快点给压岁钱。就知道这小兔崽子没憋好屁，立马从钱包了拿了五十准备打发他离我远一点。这小子看我拿了张五十的立马说：舅舅你要是这样的的话，我就拿这五十块钱去剃头了。“来来来，200抓紧时间滚。”

88.由于不允许孩子周末在家上网，准备早上上班的时候把无线路由器的电源带走，结果，等我去拿的时候却发现已经被我家熊孩子昨晚就先藏起来了。

89.一女同事说，昨天她老公差点把9岁的儿子打傻了。原因是她儿子在她两口子的婚纱照上写了几个字：秀恩爱，散的快！

90.我的身体是铁打的，我的床是磁铁打的。

91.别人只关心你蹲下来有没有教养，而我只注意你蹲下来会不会走光。

92.最近感觉嫂子有出轨的迹象，一直也找不到机会也不好意思跟我哥说，但又怕我哥蒙在鼓里，就偷偷递给我哥一张纸条：大哥，武松有话要说。

93.昨天去网吧上网，不记得自己按错了什么键，提示“非法操作”。以为自己违法了，这两天都不敢跟人说话。

94.对于2016年的高考生来说，多出了2.29整整一天的复习时间，要是当年我高考时也多这24小时，以我的智商，后果根本都不敢想！

95.学霸就了不起啊？哥是学渣咋啦，告你，哥照样儿比学霸混得牛哇！瞅瞅，昔日的学霸班长这会儿不就乖乖候在门外一动不敢动等哥发话么！哥都不带瞅他的，毫不客气发话了……“不好意思，本小区不许外来车辆进入！”

96.一天，公孙策说：“包大人您英明睿智，断案无数，从未出错；展护卫他武艺高强，缉凶无数，从未失手。要是您与展护卫合体，那该会是怎样的存在啊？”包大人想了想，道：“黑猫警长！”

97.老婆穿了件皮衣在照镜子，自己美得不行，还嫌不够，问丈夫：“老公，我穿这件皮草怎么样？”老公瞥了一眼，道：“浑然天成！”老婆：“哇，那就是很搭的样子喽？”老公淡淡道：“当然，熊跟熊皮嘛，哪能不搭！”

98.大学毕业三年后，一宿舍的几个女孩子聚在了一起，谈起了自己的男朋友，大家都是把自己的那位吹得天上无双地上少有，只有当年的系花小甜坐在那里一声不吭。众女：“小甜，说说你家那位呗！”小甜：“我家那位有什么好说的，又粗心又健忘又没有男人味。”众女：“怎么可能，大美女，说说呗！”小甜：“我让给我打点零用钱，每次都粗心的多大了几个零；说好了给我买一款项链的，第一天买了，但没过几天他又忘记买没有给我买了便又买了；最重要一点就是没有一点男人味，在家里我叫他干啥他就干啥，没一点出息。”众女：“... ...”

99.儿子在外报了个书法班，写字稍微进步了一些便有点得瑟，还百般看不起他老妈我写的字。
有一个晚上儿子拿回来一张试卷，让我签名。我正在厨房忙活，就对他说，你先放着，我等会签，儿子却有点等不及的样子，对我说：“妈妈，要不我帮你代签了吧，我只要故意把字写丑一点就可以了。”
我。。。

100.点头和哈腰是亲兄弟。有一天点头喝醉了，就对着哈腰发起了牢骚。点头说：“兄弟，你能不能改改见人就哈腰的毛病？”哈腰委屈地说：“哥，这也不能会怪我啊！如果你不朝人点头，我能哈腰吗？”

101.今天好不容提凑够一桌麻将，四个人打着打着，突然小李接到老婆电话，声音我们都能听到。李妻：“李子，赶紧回来，要不晚上我给你做足疗。”小李挂断电话，匆忙的离开。我感叹：“看看人家小李老婆，还会给小李做足疗！”坐在一旁的小陈大笑：“足疗？那是打脚底板！”

102.一哥们，在一太阳能制造企业上班，头几天遇到他哥们：“企业效益不好，工资快发不下来了。”我：“国家不是扶持新能源企业吗？”哥们：“扶持有什么用，整天雾霾没太阳，买太阳能什么用？”

103.同办公室的小美啪啪打了大张两耳光大张：“你这个脾气暴躁的女人，为什么打我？”小美：“色狼，谁让你摸我胸呢！”大张：“都说女人的心软，我只是想感受一下！”小美：“都说男人的脸皮厚，我也只是想感受一下！”

104.如果有个包水饺师傅不小心手部受伤装了机械臂，那么他包出来的水饺还能叫做手工水饺么？

105.早上被闹钟吵醒，脑袋里出现一个天使和一个恶魔，恶魔说：“被窝里多暖和，何必那么辛苦起床上班呢？”天使说：“大清早的吵什么吵，还让不让人睡觉了！”

106.小李连续数次冲击奥斯卡，今年终于如愿拿到小金人。我对这事最大的感悟就是：只要我坚持不懈，那么早晚有一天，会看到别人的成功！

107.周未，我和室友都喜欢懒床不起，快中午了，我说：“周末不能整天躺床上，天气不错，我们逛街去吧”“好啊，买衣服买鞋子去。”于是。。。两个人都不约而同拿起了手机，打开网店开始逛。

108.“别碰我！！”女人面对身旁的三个陌生男人咆哮道。三个男人沉默的对望一眼，其中一个还是没忍住抬起手来伸向女人：“不要碰我！”女人继续咆哮。男人忍不住了：“大姐，这麻将还要不要打下去阿！”

109.A：人丑就应该多读书，唉，像我这样估计得读到博士后了。。B：那我岂不是幼儿园都白读了？A。。。

110.今天班会课上老师对同学们说：明天校长会来听课。明天不管我说什么，你们都给我鼓掌，知道吗？同学们都点头说知道。第二天上课，老师说道：同学们，今天校长来听课的路上出车祸了……突然下面就响起了震耳欲聋的掌声

111.“噩”世界上最早的二维码。

112.“元芳，你站在河边做什么？”“我在等真相浮出水面，大人！”

113.跟领导说话，就像跟一两岁的孩子说话一样，不仅靠听，还要靠猜。

114.妹子说，她以前喜欢一个学长，呆在他身边，都不敢抬头说话，他的手很好看，衣服上总是有淡淡的肥皂香味。后来做了他女朋友，才知道这个蠢货每都把衣服扔桶里踩踩然后肥皂泡都没洗干净就挂出去晒。

115.街头，美女店员可爱温柔关心的说：冷不冷呀！男带着激动说了和感慨说：有点！她：那来买衣服啊！男：你这话说的好温暖！不冷了！店员。。。

116.男友的妈妈对我说：给你100万，离开我儿子。我一愣，义正言辞地说：你觉得我们的感情可以用100万收回吗，你觉得我是100万就会动摇的人吗。她说：你铁定跟了他，不肯离开？我说：怎么也得101万吧。

117.一群同事去食堂吃饭。第一个人说：一份排骨一份米饭。第二个人说：阿姨，给我来一份和前面那个傻B一样的。第三个人说：我也要和那两个傻B一样的饭。到我了，我还没开口，阿姨就问我：你也要傻B套餐吗？我。。。

118.公司边上一所高中，经过近一年的观察，发现有家长来接的都老老实实的跟父母走了，没家长接的都出双入对了。果然溺爱会毁了孩子的幸福。

119.我：师傅我想纹个身。师傅：小伙子想纹个什么？我：我想纹个唯一的、个性的、复杂点，流行又上档次的。师傅：小伙子放心，无论是青龙白虎或是米老鼠，我都会让你满意的。你要纹什么？我：我想纹个二维码可以吗？师傅：。。。。。。小伙子你是来找茬的吧。

120.一女子一手拉着有病的大儿子，一手拉着没病的小儿子去找医生看病。医生看后给她开了药方，药剂师给了她一大一小两种药，并对她说：“一天两次，大的两粒，小的三粒。”这位女子回到家，倒了一杯水，给她的大孩子吃两粒大的，给小儿子吃了三粒小的。

121.上学怕老师，打工怕老板，结婚怕老婆，走在路上怕老人，出差怕老王。

122.、A：当下流行三种病，第一是工作拖延症，第二是强迫症，第三是选择困难症。 你知道病因吗？B： 不知道！A：懒，贱，穷！

123.各位有女朋友，老婆，情人，基友的人，你们要注意了，一年一度的剁手大会“双十一”快到了，在此盛会来临之际，奉劝各位该藏银行卡、改账号密码、拔网线的大家都准备起来。发这条就是提前警示一下，望大家能一起共渡难关。――快递小哥敬上

124.拿到小学毕业照，老师语重心长的对同学们说，大家想一想再过三十年这张照片会是多么的珍贵。那时，当你打开相册，你会自豪的说：这是我的小学同学，他现在是大科学家啦。这时小明冒出来说：这是我们已经过世的班主任！

125.和我妈出去买衣服 ，我去试衣服的时候发现试衣间门锁不上 ，就让妈帮忙看着点。刚把裤子脱了，一个漂亮的妹子就把门开了， 两个人都很不好意思。出来后我问我妈你刚才干什么呢，我妈说：看那女孩挺漂亮的就没拦着。

126.今天在面馆吃饭，突然发现兜里没有带钱。就对着老板漂亮女儿说：美女，我钱没带，我加你微信，给你发个红包吧！美女拿出手机向我走来，正欲说话，突然被她爸爸一把推开。老板说：加我微信，给我发红包吧！

127.儿子数学考砸了，他爸叫他跪下，狠狠的给了他几个耳光。那熊孩子跪着唱了一晚上的世上只有妈妈好，他妈终于受不了了，把他爸狠狠的揍了一顿。

128.潘浚骸鞍拢那你给我倒一点。”女神。。。

129.人长得丑不丑真的没关系，只要看不到自己丑就行了。

130.在野外大便的时候，千万不要把用完的手纸随便乱丢，一定得找个石头压着。尤其是风大的时候，容易刮到脸上了。切记切记，切记啊！

131.有个问题困扰我很多年，向日葵跟着太阳转，从东边转到西边。那第二天早上是怎么回到东边的。

132.为了捡便宜，今天去批发市场买了个4件套的被子！蓝色的，上面还有史努比！回来偷懒也没洗就铺上了。第二天早晨一起床发现史努比不见了，一照镜子我整个人变成阿凡达了。

133.今天上班迟到，刚好被领导逮住，被扣了半天工资，心情那个忧郁啊！回到办公室坐下没几分钟，公司停电了，不一会儿公司通知因停电一天，全体放假回家休息！

134.终于知道我们北方为啥没有南方富裕了！取暖费物业费，一个月白干了。羽绒服冲锋衣，半个月白干了。秋衣秋裤棉裤，半个月白干了。两双大棉鞋子，半个月白干了。俩人看个电影，半个月白干了。这就仨月白干了本来挣得就少，一年又照人家少赚仨月钱，天冷了再吃两顿火锅啊，大餐啊 聚个会啥的，再冻感冒了打两针，半年的钱就进去了。。艾玛！这日子过的紧巴巴的。

135.下午遇到一个不要脸的同行，他带了一个老大爷过来说是他爷爷，让我给讲解一下养老保险的条款，我讲了半个小时，他在一边喝茶。等我讲完了他就把大爷拉到一边说：大爷，条款你都了解了吧，我们现在去把合同签了吧！

136.今天我在去招聘会去应聘，一看起打扮很高大上的老板过来对我说：小伙子，我看你骨骼精奇身强体壮有没有兴趣到我工地搬砖啊。我。。。。

137.酒吧里跟人起了冲突，我怒踹对方一脚，问道：”你知道我爸是谁吗？”对方当时有点吓住了，说：“不知道。” “我也不知道，我是个孤儿，呜呜呜呜。”

138.人质处理现场，歹徒听到最绝望的话。警察：“快投降吧！人质已经被我们打死了！”

139.记得有一次去找盲人按摩，期间师傅一直问东问西。我那天很不舒服，就爱理不理。最后他嘟囔着小声地说：“跟我说句话吧。对于我们盲人来说，你不理我，我就觉得自己耳朵也坏了。”

140.我以为我们能一起走到最后，谁知道你走了两步就说要打的。

141.作为一个穷逼，我熟练的掌握了一百种不被出租车司机发现偷偷看计价表的方法。

142.取了个新的英文名，从今天起大家可以叫我新的英文名：沃德天・梅天理・维森莫・拉莫美・美德布耀布耀德・玛德・珍塔玛镁。

143.有人说我不要脸，胡说！这么漂亮我哪舍得不要？

144.参加葬礼，感到无聊，问殡仪馆的工作人员：“你知道这里Wi-Fi密码是多少？”工作人员：“请尊重死者。”我又问道：“是全拼还是缩拼？大写还是小写？”

145.今天逛街看见一老外从一公共厕所出来，边走边用手扇鼻子说：太味了，我们国家最差的卫生间也提供卫生纸，洗手液，空间清新剂，你们中国人太可怜了。我当时就火了，回他：你们国家的厕所里有办证业务吗？你们国家的厕所能提供贷款吗？最关键你们国家的厕所能有叫鸡叫鸭找gay的电话吗？？？跟我们比高端，哼！

146.昨天骑自行车回老家，大概五百里地，途中休息时偶遇一妹子聊天，妹子问了一个问题“是什么锻炼出了你这样的耐力、体力、毅力？”我缓缓点燃一根都宝香烟，用了一个字就给概括了出来“穷！”

147.今天同学聚会，几个混的不错的同学开着豪车，穿着名牌，在酒桌上喝点酒之后开始吹嘘自己怎么怎么牛B，可是在结账的时候，他们就不说话了，低头找钱包：我钱包呢？记得带了啊！这时候我默默的转身去了吧台结账，然后骑着我的电动车回家了，到家之后拿出来他们的钱包，你们别说，他们还真挺有钱。

148.要定亲了，老丈人看了看他女儿对我说：“以后我闺女就交给你了，从小到大她都比较任性、刁蛮，甚至有点不懂事…” “啪！” 未等他说完我上去就是一巴掌：“谁允许你说我女朋友坏话的？！”

149.我：在干嘛呢？女神：睡午觉了，不要打扰我！！我：好吧，睡个午觉美美哒，记得梦到我哦。女神：那算了，我不睡了！

150.今天在办公室和一个同事聊天。我问他如果你男朋友给你300万分手费你会干嘛？这货眼珠子一转，说道：可能会不争气的分分合合吧！

151.朋友的老婆让我陪她去做体检，然后查出怀孕了，主要是朋友当兵走了。她老婆就威胁我说：“如果你敢告诉他，我就说孩子是你的。”

152.夏天的一个中午，见一美女在朝我招手，我心中狂喜。走到她跟前问：有什么事需要帮忙吗？她诧异地说：没什么！我好像不认得你！我感觉自己被玩了，生气地说：你为何向我招手？她笑着说：天太热，我用巴掌给自己扇风，不行么？

153.和女朋友交往了一个月多！她今天晚上让我去见她家长！一见面，她爸就叫我去阳台聊聊，说“小伙子，你们才认识一个月，彼此了解吗？”我深吸了口烟说“具体的不太了解，只知道她睡觉喜欢磨牙，大腿上有个疤。”“孩子，外边冷，我们里面说！”

154.女同事甲：“气死啦,小丽说怀孕了,领导就准给她假,我今天说怀孕了,领导竟然不准我假!”女同事乙：“因为,你怀的孩子,不是领导的!”

155.昨天刚买回来一只狗狗，今天早上媳妇起来就大喊大叫的。媳妇：老公，这怎么回事，到处都是狗粑粑？我：媳妇，狗拉粑粑很正常呀！媳妇：可这也太多了吧？我：不多呀，一般狗狗都拉这么多。媳妇：可你昨天买回来的时候不是说，它是拉-不拉多狗吗？

156.据说我打小就特别有女人缘，就拿我抓周的事来说吧，那时家里人弄了很多东西，有文具，玩具，糖果等等让我抓，结果我啥也没看上，只扑向我漂亮的小姨，紧紧抓着她的胸不放。家里人顿时惊呼：“这孩子长大后一定是个大情圣！”三十年后，正如当年抓周的预兆，我成了一名---挤奶工！

157.今天和老婆吵架，老婆瞪眼说要离婚。当时正在气头上，我大怒道:离就离，谁不离谁孙子！！我和老婆问女儿：我们离婚，你跟谁！女儿想都没想说：跟我妈！我伤心道：你们尽然如此对我！！女儿只是看着我轻轻的问:爸，你可想好了？就你藏在沙发下面的那点钱，咱俩去外面能住几天呀？我。。。

158.甲：两口子在一起过日子，要相互宽容体谅，遇到问题不要刨根问底，要允许对方在心底埋下一点秘密。乙：你说的很对。有次我提前下班，有个男人从我家卧室窗户跳了出去。我不仅没追，甚至都没问老婆那男人是谁。甲：……

159.公共电话旁，少妇对着一声不吭的男士嚷道：“你一直不发声打什么电话？别占着茅房不拉屎，我可有急事！”男士闻听，不悦地接话道：“尼玛，我听我老婆训话管你屁事！想拉屎你就脱裤子，我拦着你了吗？”

160.两口子一起乘公交车，一小伙盯着老婆目不转睛地瞅。老公见状，两眼一瞪道：“看什么看，她已经名花有主了！”小伙子白了老公一眼，悠悠地接话道：“不好意思，我只顾看鲜花了，没注意旁边还有一坨牛粪！”

161.第一次相亲，女孩对我说“有点冷”。我赶紧给她出主意：“我在前面跑，你在后面追，要是追上了我，你就不冷了。”我跑了一段路，回头发现女孩跑反了方向。于是就转身去追，刚刚追上，女孩两眼一瞪道：“滚远点，老娘不冷了！”

162.老唐住院几天，花了几千元，心疼的他直皱眉头。交完费后，老唐望着医生办公室墙上‘救死扶伤，治病救人’的标语喃喃滴说：“过时了！”医生不解：“什么过时了？”老唐指指标语，悠悠地说：“应改成‘一寸光阴一寸金’！”

163.马云和王羲之一起喝茶，王羲之拍拍马云的肩膀‘马总，钱财乃生外之物，你又何求多多益善呢？’马云咽下一口茶，回答‘前辈啊，书法乃死后值钱，你又何苦活着的时候那么辛苦的去写呢？’只见王羲之幽幽的道：‘等我死了，写了送给你你敢要吗？

164.唐僧告诫徒弟：“悟空，以后不能杀生了，否则，我把紧箍咒念上一千遍。”悟空不以为然：“你敢！”唐僧骂道：“我念了，你能怎么样？”悟空说：“我就报复你，经过前面的村庄时，我变成女人跟着你。

165.老婆正在上网，忽然说：“老公，以后咱们家务这样分配吧。要用水的就我来做，要用电的就你来做，怎么样？”老公想：“需要用电的家务活很少啊，也就是全自动的洗衣机，无非按个按钮。”于是就答应了。老婆一听，欣喜道：“老公你真好！对了，我刚在网上买了吸尘器，电炒锅，电饭锅，电动洗碗机，电.......”老公一下子就懵了

166.想充50话费，不留神充错号码了，打电话过去跟他说：帅哥，50话费不小心充给你了，你能给我充回来不？他说：没事，马上给你充回去，可是我没50，只有100，要不你再给我充50，我直接给你充100得了。心中感叹道，这世界还是好人多啊。就给他又充了50过去，然后就没有然后了。

167.老李家院子里有一棵长满果实的苹果树，经常有小孩爬树上偷苹果。于是，老李想到把自己的宠物猴留在树上看守果实。这招果然有效，没有孩子敢爬树偷了。但这天，她老婆急得跑进屋嚷道：“赶紧去把那死猴子赶下来！”老李很惊讶，问：“怎么了？”他老婆说：“有个孩子不停地用石头砸猴子，这死猴子呀，正不停地朝他砸苹果！”

168.老大爷每天都去固定的熟食店买熟食。店主好奇地问：“您老从来都不去光顾其他店，是不是因为我做的最好吃？”老大爷笑了笑，说：“你做的熟食功效奇佳，比吃医生的药还见效。”店主大喜，忙问：“您老患什么病呢？”老大爷答道：“便秘。”

169.“小同志，我给你提个意见啊。每次你印这个出席会议的人员名单，总是按职务高低排序，把我放在最前面，别的同志会有意见的。都是革命同志，讲求平等，哪能分职务高低呢，以后请按照姓氏笔画排序。”“好的，丁局长。”

170.正在做手术的时候突然断电了，作为主刀医师的我急得满头大汗：怎么办，怎么办，我手机还在充电呢！！！

171.青年小王病重，医生检查完后说是无药可救，于是三天没用药，终于得救了。

172.在征兵站体检室内，一个年轻人害怕去参军，就对医生谎称自己体格差，既不能吃也不能喝，也不能睡。医生：“很好，当前我们部队给养紧缺，正需要像你这样的士兵。”

173.一个人对医生说：“我失眠得太厉害了。家里的那只小猫在地毯上走过去，我都会惊醒。”医生给他开了药，他忙问：“这药有效吗？”“没问题。”医生自信的答道。“那我一天吃几次？”病人问。医生：“你可千万不能吃！给你的猫吃一次就解决问题了。”

174.上帝是公平的，赐给别人幸福的同时也要遮住你的眼，怕你看了心里难受！

175.放假让你明白什么叫光阴似箭，上学上班让你懂得什么叫度日如年.

176.朋友问我借计算器，我问他你算什么东西？然后我就被打了。

177.想当年红到现在的《还珠格格》, 小燕子嫁入豪门成了人生赢家，紫薇有了自己的工作室，金锁成了范爷，永琪变成了导演，只有尔康变成了表情包。

178.国人最大的误会：北方人以为南方不冷，南方人以为北方人不怕冷。

179.每个暑假结束，我的身体里就会住进一个善良的天使，天使重约十斤。

180.很多人说苹果6s只是小幅提升完全没有意义，其实并不是。因为对于很多人来说，6s发售后他们就可以用上老婆换下来的iPhone 6了，这对于还用着5s的他们可是质的改变。

181.“天气越来越冷了，怎样才能做一个暖男呢？”“把秋裤穿上。”

182.每次和你吵完架都特别的后悔。。。。。当时真应该打你！

183.最近医院床位特别紧张，请问应该怎么安慰床位让它别那么紧张？在线等，急！。

184.跟朋友在外面喝酒，无意中看到他老婆跟两个男的从宾馆出来。看到朋友脸色变了，我赶紧安慰：“原来你老婆也喜欢斗地主啊？”

185.小时候学司马光，看到邻居家一口大缸装满了水，怕小朋友掉下去溺水，提前就把缸砸了。想想自已做了好事不留名，心里就暖暖的。

186.如果怕鬼，你可以这么做：睡觉前对着空气说“嘿，麻烦一下，帮我关一下灯，可好？”如果灯没关，证明没鬼，如果灯关了，那么，这么有礼貌的鬼，还怕它干什么。

187.拦下一辆出租车，我对司机说：“能帮我追上前面那辆车子吗，多少钱我都愿意给。” “好咧！”然后司机兴奋的踩死油门追了上去，留我一人在路边惊呆了。

188.同事：听说你是贵州人？我：是呀。同事：噢！你们那里贵林山水甲天下呀！我。。。

189.关于“为什么小孩子都喜欢让妈妈抱？”这个问题，砖家给出答应：因为爸爸抱=硬座 妈妈抱=软卧，而且坐过软卧的都知道离餐车还近！

190.我鼓起勇气敲开了她的门：“妹子你好，在隔壁观察你很久了，你的声音，你的味道，你的一举一动，都让我迷恋到无法自拔，交个朋友吧？”“你个死变态，滚开！”“如果你改变主意，可以来隔壁找我！”说完，我信步走出了女厕所。

191.你们可以在走进办公室的时候盯着你老板说：“你是个死贱人！就这样，再见！”然后把蓝牙耳机取下来，这样他们就以为你是在打电话。

192.不久前，兄弟的女朋友和一个有钱的帅哥跑了，不久后，兄弟的女朋友回来了，找到他，对他说：“我怀孕了。” 兄弟没有说什么，默默的回了一句：“生下来，我养。”9个月后，孩子生下来了，我兄弟跑了。

193.街头散步，看到一个年轻的乞丐，我对他说：你有手有脚的，为什么不去找份其它工作呢？乞丐：您说的非常有道理，我马上改行，说完一把夺过我的包飞快跑掉。

194.“请问，为什么你们厚脸皮大学，至今还没有一个人毕业？”“这有什么办法？大家都赖在学校不走。”

195.前天有个战友中暑了，抬回来以后，在班里地上躺着。卫生员来处理完以后说了句：“他太黑了，吸热，容易中暑。”

196.作为一名行医多年的大夫，坚持望、闻、问、切，是我的行为准则，更是职业操守。看看颜色，闻闻味道，问下价钱：“嗯，老板，给我切这个猪头肉。”

197.今天第一次去女朋友家，给伯父买的烟，饭后伯父说：“走，去吸烟室抽！”当时心里还纳闷，卧槽，这么高档还有吸烟室！然后伯父把我带进了厨房，打开抽油烟机：“来，点上！”

198.“为什么520除以3除不尽？”“因为爱情是容不下小三的。”“错，因为小三是除不尽的。”

199.好人果真是有好报的，比如：今早在拥挤的地铁上一女孩的钱掉了，我看到后就及时的告诉了她，果然，趁她去捡钱的时候，我把她的座位给占了。

200.上街被相命先生叫住：“年青人，你今年鸿运当头，天降横财，老夫免费为你算卦，不准不要钱”，我正想离开，却被他凳子下的东西吸引住了，于是我跟他海聊了一会突然说，“快跑，我看见城 管正从你后面跑过来”。老者拔腿而逃，我顺理成章的捡起他掉在凳子下的一百元，感叹道，老先生算命真准！

201.在天桥见到一个乞丐，竟然是老同学，我痛心疾首地骂他：“你一个手脚健全的大男人做什么不好，要来乞讨！”他流下羞愧而又悔恨的泪水，求我帮他，我叹了口气，毕竟同学一场，于是抄起棍子打断了他的双腿：“我能帮你的只有这么多了，希望这样能让你更具竞争力！”

202.司马懿率军来到城下，但见城门大开，城楼上只诸葛亮一人在调琴。城楼下一大波跳广场舞的大妈对司马懿怒目而视，这时诸葛亮对大妈们大声喊道：“就是这些人，要抢你们跳广场舞的地盘！”司马懿，卒。

203.“医生，县长怎么样了？”“有点轻微脑震荡！”“啊！这可怎么办？大家都在等他拍脑袋定案子！”“哦！看来病根找到了！”

204.列车长：去吧空调给我开热点！去吧卖雪糕去！半小时后～列车员：雪糕卖完了！列车长：去吧空调给我开冷点！去吧卖泡面去……

205.怕母亲睡觉摔下床，孝顺儿子坚持让母亲睡地板自己躺在危险的床。

206.老汉整整六天不吃饭不喝水，奄奄一息之际在纸上写下：最长待机125小时。

207.一位难民伸出干瘦的手、颤抖着拉着我的衣角说他已经半个小时没吃东西。

208.母亲难产而死，十八年后小明去派出所自首。

209.院长吃了麻婆豆腐之后，当场被麻婆砍了二十多刀。

210.认真的把手洗干净后，我这才放心用手来擦屁股。

211.掉进虎笼的第十一天，他终于练成了变化之术，变成了一堆排泄物。

212.寺庙功德箱内钱财不翼而飞，众人纷纷下跪称佛祖显灵。

213.外国记者听闻国内有一大师，曾为无数人解惑遂上山拜访，记者：what is your name？大师：阿弥陀佛，老衲法号惠德。记者大惊：大师也懂英文？大师微微一笑：老衲出家前英文很疯狂 。。。

214.美人鱼苦求女巫让她跟王子在一起，女巫给了她一瓶药水，说：“喝了这个能帮助你，但你可能会化作泡沫。”美人鱼毫不迟疑地喝了下去。当她睁开眼时，身边有好多泡沫，但她自己却没化作泡沫。此时，王子正暖暖地看着她，同时喊了一句：“服务员，麻烦加多点酸菜，谢谢!”

215.牛郎织女每年七月初七见一面，时间为一天，根据各种仙神传说，地上一年等于天上一天……由此可推算出，地上一天≈天上4分钟……嗯嗯，每天一次，每次4分钟。

216.我发现钱包里从来没被钱塞满过，谁能比我穷呀？回复一：“我来姨妈已经在马桶上做了三天了，”二：“那天早上我去算命，算命先生看见我就说收摊了，”三：“尿急了去上公厕，发现门口小牌子上面写着小便两毛，结果活活给憋尿裤子了。”四：“等有钱了上厕所一定用纸。”

217.今年第一次去游泳。下水时赶上一个妈抱着个大哭的萝莉出水，就帮着哄了哄，那妈妈说，去年好像也有看到你来，你很喜欢游泳吧？我说是啊，从小喜欢，进了池子就拉不出来。那妈妈羡慕地说，多好啊，你看我孩子，一进池子就拉出来了。

218.在图书馆，一哥们手机响了，为了不打扰大家，他非常迅速的跑出屋外。但是手机铃声还在响，不一会那二货回来了，轻轻的说：不好意思，太急忘了拿手机了 。

219.戴头盔，骑摩托，等红灯，和路边美女点头示意，忽然想吐痰，于是乎爽快一唾，嘭！眼前一片灿烂……天哪，护风面罩未打开！美女笑爆了。

220.烧烤摊上，一人小贩和烧烤师傅商量上他的货，只听烧烤师傅大着嗓门喊：“我正在考虑，等考虑好了就上！”一边的顾客听到了，大声到：“老板，这里还有烤驴？给我们也上一份！”

221.彩迷同事问我：“如果你中了五百万，你准备做什么？”我：“去北京买套房。”同事：“那剩下的钱呢？”我：“剩下的按揭呗。

222.学驾照时，悄悄给教练递了个红包：“一点小意思，不成敬意，您拿去抽烟。”没成想教练正义凛然的说：“对不起，我们有规定，不能收红包。”说完把红包塞回给我，留下了钱！！

223.新官上任三把火，新来的刘主任深谙此道，刚来两天，就上火三次。分别是：口腔溃疡、牙龈发炎，加上刚刚看到院长夫人流的鼻血。

224.上午去一个公司面试，HR经理问我：“为什么要离开上一家公司？”我说：“人往高处走，水往低处流。”“不错，你有眼光。”“他们说我是水货，那我就流到贵司了。”

225.知道为什么我一个年轻的小伙子，要没事去看大妈跳广场舞么？因为跟大妈混熟了之后，大妈就会问：小伙子，有没有女朋友啊，没有的话阿姨给你介绍一个！被自己的智慧深深的震惊了。

226.买香蕉的老大爷拍拍爸爸说：拿只香蕉给猴子吃吧！真可怜，饿得都没毛了。

227.历史老师在讲到人的进化史时总会把我请上台。

228.用河水当镜子，结果，鱼全死掉了，自此以后，妈妈从来不让我照镜子，她说怕失去我。

229.我问电风扇：我帅么？然后电风扇在没电的情况下开始摇头。

230.我家的全家福都是我爸、我妈、弟弟和马赛克。

231.和女朋友在一起会被认为是土豪。

232.开了个小卖部，前来买东西的人临走都会说一句：这人真黑！

233.买票看《哥斯拉》，售票员默默地说了句：真是奇怪，自己同类有什么好看的！

234.丑的好处也是很多的，比如能够让人过目不忘、走在街上有人让道、坐车有人让座、就连吃饭都不用排队，服务员直接就送出来了。

235.经常失眠的吃货朋友，推荐一个小秘方。将莲子、龙眼、百合配粟米放入锅中，文火，慢煮，手持汤勺，顺时针搅一圈，再逆时针搅两圈，顺时针三圈，逆四圈，顺五，逆六...依此类推，搅着搅着，你就睡着了。

236.俗话说有钱人都抠门，我想想都替他们手指头疼。

237.天生我才必有用，一直不知怎么用。

238.绑匪给我发了一条短信：“你老婆被我们绑架了。”我回复：“说吧，多少钱？”绑匪说：“200万！”我回复：“行，你们打到我卡上吧，卡号XXXXXXXX…”心中窃喜，没想到老婆值这么多钱。

239.如果美能当饭吃，世界将不会再有人挨饿，因为我可以养活全世界。

240.我的身份证照片被很多人拿来当头像。

241.我一直在寻找最普通的相机，为什么我怎么拍人家都说我是PS过的。

242.回头率太高，一出门就造成交通事故！交警劝我没事不要出门，出门要戴上口罩。

243.女神找我借钱，再三保证会还钱，我却有些犹豫。她问：“你不信我？”我告诉她：“我妈说过，女人越漂亮，她的话就越不能信。”她冷冷一笑：“你这么信你妈，看来你妈挺丑的。”

244.第一次追女孩子没经验，兄弟们支招让我请女的去看电影而且要鬼片，上周约好了女神，她也答应了，效果还不错，的确就像别人说的那样。 一开场我就把头埋在了她怀里。

245.两男子蹲在路边闲聊，一位高挑丰满的美女从面前走过，其中一男子对另一男子说：“看到没？那才是我的菜！”另一男子笑道：“你啊你，咱们食人族就你挑食！

246.单位出去旅游，中途没厕所，大家都憋着尿，实在有人忍不住了，这时司机灵机一动：大家都下车，男的站车左边，女的站车右边，大家背对车子解决。于是大家分边站好，刚脱下裤子，这狗日的司机竟然把车子开走了！

247.很久很久以前， 两个裁缝来见一个国王，他们自称能做出最美的衣服，但是愚蠢的人看不见它。裁缝给国王穿上问美不美，国王明明看不见衣服却也只能硬着说漂亮，裁缝夸着国王聪明。第二天游行典礼上，国王愉快的宣布，给全国的姑娘每人做一套这样的衣服。

248.女同事妹妹到单位打暑期工，今年刚考上大学。我说：“高中没谈恋爱到大学一定要谈，不然你的大学不完整。”她回：“谈了我就不完整了！”

249.“孩子虽然不是你的，但还跟你的姓、管你叫爸爸。你再看看隔壁老王，这分明是他的亲生儿子，他却不能相认也不随他的姓，是不是他更悲哀一些？”

250.打架被老师叫家长，我爸得知后立马风风火火赶到学校二话不说就给我两巴掌冲我吼道：“暴力能解决问题吗？啊！？”

251.上学的时候，男朋友给我买了一瓶香水，我高兴的不得了。回家第一时间跟老妈讲：看，这是什么。老妈看到十分激动的说：她爸呀，快来看，女儿给我买个香水，我太喜欢了。我：你喜欢就好。。。就这样，我的第一个礼物被没收了。

252.带小侄女坐车时，旁边来了个抱小孩的妇女，过了一会儿，小侄女就对那小孩说：“为什么你老是吐舌头呢？”然后孩子他妈来了一句：“因为他属蛇的呀。”

253.绑匪打电话过来：“你老婆在我手上，24小时内凑到1百万，不然我撕票。”“钱没问题，但是能不能晚几天给你？”“为什么？”“我想清静几天。”

254.现在的绑匪真是太凶残了――他们绑架了我老婆，还威胁我说不给100万就把她放回去。

255.那天我开着车载着老婆和儿子来到了一座大森林，到达目的地后，我下车问儿子：“你记得回去的路吗？”儿子摇头，老婆在一旁说：“别说儿子，就连我都记不得。”于是我找了个机会，载着儿子回家了。

256.每次看好声音，当我看到四位导师听学员唱歌的时候，感觉他们的表情，好像是在蹲坑，然后便秘了，然后一拍通畅了！同感的赞我...

257.隔壁囚牢的老大死刑前一天晚上交给我一个锦囊，叮嘱我混得不好就打开。多年后，我被迫打开锦囊，里面写着：兄弟，混得不好就来找我。

258.在路上捡到一个钱包，里面有5000多块钱，我想失主一定很着急，我的脑子里顿时跳出来两个小人，一个说：“反正没人看到，拿去买个手机吧。”“不行不行！”另一个阻止道：“还是买个电脑吧。”

259.饭馆服务员刚才告诉我，隔壁桌的老夫妇是老顾客了，从很多年前小饭馆刚开业，夫妇二人就经常过来，每次都打包一两个菜带走，数十年如一日从未间断。我听了很受触动，没想到一对老夫妇能相濡以沫的恩爱几十年，竟然还是不会做饭。

260.几个朋友在聊情书，一个妹子道：“自从我工作之后就收到很多情书。”众人感叹：“妹子，还是你有魅力啊！”妹子补充：“我当老师没收的。”

261.我要向我女朋友求婚，所以我买了一个很大的南非钻石，如果她答应了，我就留给我自己；如果她不答应，我就拿出来气死她！

262.今天看新闻说，苹果公司承认iphone可获取用户深层信息，吓死我了，个人信息被窃取了咋办？我的账号，我的通讯录，我的QQ……咋办啊？一看手机，尼玛，iphone获取信息关我屁事！

263.胖也是病，不然减肥药怎么是药。长得丑也是病，不然整形医院怎么是医院。

264.这个夏天你黑了，成熟了，思考了很多事，宅在家里或是四处漂泊，或许还遇见或失去了某个人――唯独，没有变瘦。

265.和我弟去三亚海边游泳，哥正在仰泳，十分惬意。我弟在岸边狂笑，说刚听到3个女生指着我讨论，那人是不是溺水了，肚子涨那么大，还漂起来了。

266.我的闺蜜，很会捉摸人，有一天在街上她男朋友跟她说分手，她悲伤的说：“可以最后抱我一下吗？”就在他男友抱住她时，她各种挣扎狂叫：“救命啊，色狼啊，救命啊。。。”

267.坐公交车，人多，一美女在我旁边，我一时心动就牵了她的手，她骂我神经病。。。。我大吼一声“我不在意孩子不是我的”全车人的眼光啊！哈哈。只见这时她带着哭腔大吼一句“你怎么连亲姐姐都不放过？”

268.高中的时候，拉着女朋友的手，正走着，刚拐弯，突然被姐姐和妈妈撞个正着！正要解释，女朋友握着手，来回晃着说：“哥哥，求你了，我都三天没有吃东西了，给一块钱买个烧饼可好？”

269.内向的另一个名字叫闷骚，闷骚的另一个名字叫含蓄，含蓄的另一个名字叫低调，低调的另一个名字叫内敛，内敛的另一个名字叫淡定，淡定的另一个名字叫装B。

270.一次KTV聚会，里面喝什么的都有，威士忌绿茶啦，金酒汤力水啦，红酒雪碧啦，问我一个同事喝什么。他说：“王老吉兑加多宝。”

271.一男的带着儿子去逛超市，遇到他同事，相互打过招呼后，同事看着他儿子说：“你们爷俩长的真像，简直像从一个娘胎里出来的。”

272.今天坐地铁，等地铁的时候，有一妹子拿了一个雪糕，不小心弄我身上了，然后我们对视了几秒，她开口说：你赔我雪糕。

273.今天和男朋友逛首饰店时，我看上一枚钻戒，试了以后更是喜欢，可它昂贵的价格让我望而止步。正当我准备放回去的时候，男朋友一把抢过戒指，当着众人的面向我单膝下跪，问我愿不愿意嫁给他。我心里又惊又喜，红着脸答应了他。万万没想到，他竟然把戒指还给了导购员，然后拉着我的手就走！

274.我朋友经常去楼下报刊亭买一块一份的报纸，有次他去晚了，到报刊亭老板说报纸卖完了，我朋友很伤心失落，接着老板又笑着说我专门给你留了一份。我朋友顿时超感动，然后说那我不买了，留下老板在风中凌乱。我问朋友干嘛要这样做，朋友说其实我也不想，但人一旦贱起来，自己都控制不了自己。。

275.丈夫：媳妇，你昨晚睡觉打呼噜了？媳妇：胡说！我睡觉从来就没打过呼噜。丈夫：可是我今天早晨遇到隔壁的邻居，他说我昨晚打呼噜吵的他一宿没睡好。媳妇：他说的是你打呼噜了！丈夫：可是，我昨晚一宿也没在家呀！

276.某人买了个袋装食品，上面标注了保质期，这个人问服务员：这上面只标注了保质期，却没有生产日期，那这个保质期还有用吗？服务员说：没关系的，你决定了要买这个东西，我们就会把生产日期给你打印上去的！

277.一老实哥们，在大街上捡了一个小孩，不知该怎么办，就拦住人问：“你是不是丢人了。”
结果被大家大骂：“你才丢人了，你全家都丢人，还现眼呢。”更有生气的，直接上去揍了一顿。

278.老婆不会做饭，一天，老婆想自己下厨做点饭，便打电话问老公吃什么菜，老公一听，高兴地说了句，那就来个醋溜白菜吧。然后高兴的等待下班。下班后老公走到院子里，看见老婆不停来回的走，手里还拿一瓶醋，醋上绑一个绳子，绳子另一头绑着一棵白菜，老公一看问干嘛呢。老婆满头大汗，说你不是要吃醋溜白菜么，可这醋那会溜白菜啊，还得我来带着醋出来遛白菜，你呀，真会吃，我第一次做饭你就要我做这么累的菜。老公石化。

279.向闺蜜炫耀一头乌黑顺畅的秀发。这时闺蜜说：待你长发及腰可要小心啊。我好奇问：小心什么？闺蜜说：小心拉大便沾到屎。

280.和闺蜜在黑漆漆得小树林溜达，我问闺蜜，如果遇到色狼怎么办！闺蜜淡定的说：没事，让你先挑！

281.闺蜜：啊～你小腿怎么跟大腿一样粗。我：能委婉点说吗？闺蜜：啊～你大腿怎么跟小腿一样细！

282.今天女友打电话说她昨天一天就吃了一顿饭，我就很心疼的批斗了她，最后她个二货告诉我“我一顿吃了三顿的量”，乖乖，杂没撑死你呢！

283.有个科学家，到朋友家闲逛，看到朋友家婴儿车上的婴儿，便抱起孩子左看右看，只见他扶扶眼镜，一会儿看看孩子，一会儿又看看朋友，若有所思。朋友见状，忙问：“怎么样，你这个科学家研究出什么了？”这个科学家皱着眉头，很认真地回应道：“当然，你这孩子长得怎么一点儿也不像你，倒有些像我！”

284.老板前两天说要招一个会PS的美工，我看这个人条件不错，人也漂亮。这不就是今天上午来面试的那个吗？已经被录取了。你确定是一个人？这本人和照片的差距太大了吧？这不正说明她专业技术过硬吗？

285.看到一句很好的名言：我们无法拉伸生命的长度，但是我们可以拓展生命的宽度。 我觉得这句话太有道理了！ 意思就是：虽然我们无法再长高了，但是我们还可以继续长胖。

286.我们公司最狂的就是看门的大爷了，这老头脾气倔起来谁都不怕，打过办公室主任，揍过部门经理，也和车间工人干过架，我们都怕他，甚至连总经理，见了他也管他叫爹。

287.、一个小便利店在门口贴了招聘启事，今天中午我进去问：这里招人？管吃管住吧？店里的东西能随便吃吧？

288.现在的女生都太不矜持了，我刚坐下，她就开始搭讪我，话还没过三句就开始要我号码。我可不是这么随便的人，当然不给，于是我就被赶出了移动营业厅。

289.钱这个东西，真是害人精。小到人与人之间的矛盾，大到国家之间的战争，无不是为了钱。钱可以把人推上万众瞩目之颠，也可以使人瞬间变成阶下囚。可是，富人们却没认识到，当钱几辈子花不完时，挣再多已经没有意义，还不如早日尽点社会责任，捐助给需要的人，求得个平安幸福。看到这个的有钱人们呐，你们什么时侯能捐我点啊！

290.从自家的菜地抓了虫子，扔到邻居家的菜叶上。一边扔一边嘟嚷：“赶上我心好，快去逃命吧！碰上别人早把你捏死了。”

291.“我抠门怎么了，就因为这个你们要抓我？”“瞧你把邻居家的门抠成什么样了！”精神病院医生说。

292.钱放在我老婆那里还是不错的，比ATM机好。每次问老婆要钱都给十块二十的，ATM机就取不出来零钱。

293.有天悟空直接问唐僧：“师父，你动不动就开除我，为什么从没想过要开除八戒和沙僧？！”面对悟空的质问，唐僧看了看他的另外两个徒儿，轻声说：“因为为师是佛门中人！”“这跟佛门有毛关系？”“佛门中人是不能乱开沙戒的。”

294.一美女到尼姑庵求师太解除心中烦恼：“师太，为何我追求的和现实相差这么远呢？我觉得自己好惨！”师太听后闭上双眼，抬起右手环顾四周群山，默默不语！美女顿悟：“师太，我明白了，您是要我放开心境知足常乐！”师太慢慢睁开双眼道：“放你妹，我是想说这方圆百里一个和尚都没有，你觉得有比这更惨的事吗！”

295.最近总是感觉电磁炉用久了，用起来噪音太大。我看了看存折，去年也挣了不少钱，就咬咬牙买了个新耳塞。

296.胡同里看到有个妇女正在喝农药，我赶紧跑到楼下又买了一瓶递给她：“两瓶一起喝效果才好。”

297.到浴池洗澡，遇见一个左右臂分别纹着一头猛虎的光头大哥，他问我：“纹身好看吗？”
我悻悻的点点头。他说：“这纹身教会了我很多道理，是我纵横江湖多年没被砍死得出的人生信条。”我问：“要像老虎一样勇猛？”他肆意的笑了，摸了摸胸前的刀疤，突然颔首沉吟道：“两只老虎，两只老虎，跑得快...”

298.“这种事情，大家心知肚明。老板骂骂就过去了。别人不出声，你为什么要出声！”主管大骂道。我也很委曲：“主管，一个屁实在憋不住了，不出声行吗？”

299.饭桌上一女的吐槽老公，说叫他洗碗能把人气死，他只是把碗洗了就完了，灶台地板垃圾桶都不收拾。他老公不服道：是你没讲清楚，你只叫我洗碗我当然就只洗碗了。妻子怒道：我还只叫你来吃饭，你怎么还吃菜喝汤了？

300.男子去参加考试，监考老师问：“你怎么跟准考证上照片不一样？”该男子解释说：“由于一些众所周知的原因，当时拍照片的时候，脸上的肿还没有消。”

301.刚才过马路，后面传来一小孩的声音：“叔叔，你钱掉地上了。”我赶紧回头往地下看，钱没有，小孩没有,就一老大爷。“叔叔，你钱掉地上了。”就看到老大爷接电话。！大爷您手机铃声堪称世界唯一！

302.“在公交车上给小朋友让座的时候，被人叫哥哥而不是叔叔，好开心啊!”“怎么叫的？”“他说，大哥啊，谢谢你给我孙子让座。”

303.“你在那？”“在街上。”“帮我带盒药回来吧，但是名字我记不住，只记住了俩个字，你到药店问问有没有吧。”“好，你说！”“胶囊。”

304.下班没找到心爱的摩托车，跟公司保安吵了一顿，外带报了个警，跟警察叔叔一起调监控看的时候才想起来自己今天没骑车。

305.跟逗B男逛街真是死的快阿。刚刚跟我勾肩搭背进珠宝店看钻戒，我正在店员的招呼下试得心花怒放呢。这个混蛋突然搂住我肩膀，贱贱地说：“哎哟宝贝，喜欢回去叫你老公买啦。”

306.吃米饭，吃出一只苍蝇，端着饭碗去找卖饭的，猜的到开始猜不到结果啊。卖饭师傅把苍蝇捏出来给揉碎了，说了句：这是花椒！师傅你当我瞎啊！

307.街上一小贩吆喝：卖洋芋，卖黑心洋芋！！！我一听超好奇，没听说过黑心的洋芋，就买一斤回家看看，结果切开一看，和普通的洋芋一样，称重量半斤！！！

308.、准备买个耳机， 问老板：“这耳机多钱？”卖耳机的：“这个啊，诺基亚国产原装的，原价350， 批发价120，小伙子看你人很实在8块钱卖你了。”

309.早上去新开的包子店买包子，问老板的包子好不好吃，老板说：“你可以试吃一个，正宗狗不理包子不好吃不要钱。”于是我拿个包子就扔给旁边的狗，狗咬着包子就跑了。我说：“老板你这包子不正宗！！！”

310.昨天去饭店吃饭，夹起一块猪肉发现上面好多毛，心想现在的饭店真不像话，毛都弄不干净，于是很认真地一根一根地拔，等弄得很干净后放进嘴里……妈的！！是块姜！！！卧槽！！！

311.一个月来，他每天早上都去食堂给女神买早餐，但女神就是不肯和他在一起。卖面包的姑娘每天都在等着他来，然后红着脸递给他最热乎的面包。食堂大妈看在眼里就对他说：“小伙子，还是放弃不喜欢你的姑娘吧，从我们这找一个多好。”他总是笑着点点头。果然，一个月后，他放弃了女神，和食堂大妈走到了一起。

312.国庆节带儿子来到美丽的九寨沟游玩，我问儿子：“喜欢这里吗？”他高兴的说：喜欢。于是我就把他卖给了当地的人贩子。

313.公园里，我观察她很久了，她一个人默默坐在那里兀自喝着啤酒，眼睛红红的好像有心事的样子。一瞬间各种疑问在我脑海一闪而过，关于这个谜一样的漂亮女人。
眼看她将长凳上第三罐啤酒饮尽，环顾四周，还有不少搭讪伺机而动，不能再犹豫了。我鼓足勇气抢先凑上前，关切地问：:"姑娘，你这罐子还要吗？"

314.“你的X片显示你肋骨断裂。“那怎么办啊医生？”“没事，我已经用美图秀秀帮你修好了。”

315.公交车上，见一位妈妈抱着一小孩，没座位了我便站起来了，让出座位给他们。那妈妈边坐下边对小孩说：这时候，你该对哥哥说什么？小孩看了我一眼，来了句：你真懂事！

