【白羊】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：48:52 
解析： 
两个火象星座遇上，犹如火上加了油，一见投缘之後，便互相积极的展开行动，您俩都有乾脆、俐落的个性，属於开朗热情的行动派。会是一对简明快捷的组合。射手较无法保持一个状态，或局限在某一点太久，即使因为不得已或工作性质，得过著朝九晚五的生活，也能在娱乐、交友等方面，发挥星座的特性。而羊儿求新、求变、求刺激的个性和您很贴近，甚至速度更快，能相处的如鱼得水。不过，有时太热闹活泼的生活，缺少了心灵沟通，两者长时间不成正比的话，您们就会感到无聊了！ 
注意事项： 
射手与羊儿是对可以一起享受生活的组合，两人个性皆直来直往，有任何不愉快都不太放在心里；相对的，您们的承受力也都不怎么样，受不得丁点的委屈。幸亏，由於您们很相似的关系，就算有争吵也能来得急、去得快，不会记仇。只是您们都有些固执，一旦有冲突，也容易发生互不相让的情形，这点得要注意，偶尔要互相礼让一些。您与羊儿虽是天生一对，但若要使爱情长期发展，应该要学习互相包容、克制一下自己的欲望。刺激与冒险并不表示非得随时换人，才能做做看；其实，碰到羊儿与您如此相似的星座，他绝对有能力赶上您变化的速度。只要您能发挥不喜被束缚的个性，与羊儿保持适当的距离，给彼此一点点自我空间，也能使冲撞的力道减轻一些，相处起来更容易爆出火花哦！

【金牛】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：40:60 
解析： 
个性阳刚的您，自由与自私在您身上揉合得很巧妙，与温和木讷、喜欢稳定自在的金牛，是火象星座对土象星座，思考逻辑全然不同；即使因互相吸引或是好奇而相聚，理论上要想长久牵手，是颇困难的。若您真的爱上牛儿，请切记：绝对不要没有止境的“欺负”他，他对金钱有算计，但不会小气；他不一定精通吃喝玩乐，但只要他有能力，绝对会供您享受。千万别以为他对您的我行我素不吭声，就代表他会永远忍耐下去，一旦超过他的极限～～他绝对会走，也绝不再回头！ 
注意事项： 
热情且动情激素分泌旺盛的射手，遇到一个步调慢、生活方式喜欢将习惯及工作必须摆在前面的牛儿，实在蛮想撞墙的。例如：他为什么那么压抑？为什么那么认命？为什么有的事不在乎、有些事又说不通？说他像大笨牛，却又不好应付？这些都是会令射手百思不得其解的疑问。其实牛儿的个性谨慎，用情也较深，有时明知两人不适合，只要已经爱上了，就会很认命的爱下去。大部份的牛儿，只要您有耐性，三不五时的在他面前晃动，他很可能就会因为习惯而爱上您。如果您能理解并认同：他固执保守、凡事多虑，不会交际，又有一拖拉古坚若磐石的原则；让您的热情大火不要很快就烧光，不要认为自己被他所束缚，那您们还是可以有机会相爱的。

【双子】
配对评分：60　互相吸引又互相排斥的一对 
星座比重：50:50 
解析： 
双子属於智慧型，不喜欢固定的既成关系、生活、知识，喜爱变化，也能掌握与操纵变化。像这么优质的对象，自然会使得也热爱活泼变化的手万分心动。但您们两个星座恰如一个北极、一个南极，南辕北辙，在一起之後不是大好的互补，就是大坏的互斥。您俩恋情结果的好坏，端看向心力的凝聚，如果缺乏共识，您们这两个不乏追求者，也爱追求人的小朋友，很难继续下去。 
注意事项： 
您们均有阳性星座的特质，可是射手不爱双子的双面做法，与善变性格，双子也受不了射手的粗心大意及神经大条，老刺伤他敏感的心灵。虽然您会在双子身上看到自己没有却很想要的特质，但又无法接受他的翻来覆去和神经质；即使您自己也不是稳定型的星座，也很适性，却依然看不惯双子换跑道就像逛街一样容易的“适势”作风。您若爱上双子就该了解您们在根本上的差异。另外要请射手的您认清一件事：您们俩都是非常轻易爱上两个对象以上的人，因此，彼此稳定交往的前提，是先弄清楚自己的心。还有，要多充实自己，随时保有新鲜话题及知识；互相截长补是您与双子最好的相处方式，共同参加所爱的团体社交活动，亦能使您们相处的适性又适势！

【巨蟹】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：60:40 
解析： 
射手属於不安於室型，而蟹子属恋家、完全居家型的动物，在乍看之下，很符合传统一内一外的典型；但事实却非如此，您们的差距实在很大，若在事前认识不清的话，两个人都会很辛苦！蟹子个性保守、小心，射手则开放、好冒险，两人虽大相迳庭，却也会相互吸引；尤其，您若是能突破蟹子的内心防线，他会表现出温柔与亲蜜关怀，像张网似的将您紧紧网在中间。被温柔呵护的感觉，真的很棒哦！
注意事项： 
有如母性般的爱恋，开始时会令粗心、个性有些毛躁的射手，滋生被照顾的甜蜜感。但您的玩心重，认为生活应该自在、无羁束；对蟹子总想牢牢拴著您的死心眼，将会愈来愈受不了，甚至认为他是个累赘。另外，在面对蟹子的情绪化时，您总有无言以对的无力感，若是他再以哀怨、郁结的神色看著您，恐怕只会让您心里只有一个念头～～跑！其实蟹子想“巴”著您，只是爱您、想照料您，另外也因为他天生缺乏安全感；如果您能认清这一点，就不会觉得麻烦。若想相处的好，您们应培养共同的兴趣，再来修正您的性格；学著让他能找到您，让他知道您在乎他，那他也不见得非要跟著您不可。还有，虽然蟹子很黏您，却不会喜欢您打扰他的私密空间；也不要让您的社交生活，干扰到您们的私人世界。

【狮子】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：52:48 
解析： 
您俩同属火象星座，很容易被对方的气质吸引，都爱玩耍与热闹；热情会很快地扩展开来，一拍即合，不会“闭俗”。会是一对外表光鲜、明朗的健康组合。不过，您们都属於“只要我喜欢，有什么不可以”型，相投时，可以爱得死去活来，但要是一旦相背的话，不是吵得天翻地覆，就是一拍两散。尤其是阿莎力又海派的狮子，总喜欢凡事照自己意思，也强烈“希望”别人也能如此；这对我行我素的射手而言，恐怕会撇著说："谁甩你啊！"
注意事项： 
射手喜欢凡事直来直往，个性崇尚自由，不能忍受被压抑；遇见了思想开放、气度恢宏的狮子，正好没有包袱与负担，仍心有所属，非常的各得其所。由於彼此同是火象星座，一些德性也都差不多，只要真正能去熟悉对方的性情，同心朝向共同的目标，就算有些缺点，互相睁一只眼、闭一只眼，也可以爱得很轻松。就只担心您们对爱情的忍耐度不够。看起来您俩都很心胸开阔，其实在感情上都有点“小心眼”，也不肯委屈自己，这点可得小心；有时候，为对方付出不一定非要有回报才行。

【处女】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：42:58 
解析： 
在日常生活中很多事都可以给它哈拉过去的射手，要和十二星座中最富批评能力与精神的处女相爱，事前一定一定要先认清楚个性上的差异。最好还能以长时间培养共同的嗜好，这才有牵手一生的可能。否则就会～～因了解而分手啦！热情且自然放电的射手和内敛细致的处女，在未正式交往前，都会对彼此有相当程度的欣赏；您钦佩处女的智慧、细心，他则会被您处事明快、热情开朗的性格所迷惑。 
注意事项： 
首先，会抵触的是您对爱情的态度：他谨慎、努力，要求专一，也有牺牲奉献的精神，射手您爱一个人时，虽也会全心全意，但却不愿意长期改变自己去配合对方；面对这些不同，若不好好沟通，小心会使当初所欣赏的特质全变成了厌恶。您大概也很害怕他的一板一眼、对小节斤斤计较或在您耳旁唠叨吧？您要了解，处女的想法是：凡事会成功，根本在於过程能按理而行。他只是怕您疏忽才会不时的在旁提醒；何况射手原就没啥金钱概念，再加上凡事想做就做的个性，确实也令人担心嘛！另外，您觉得突来的刺激与冒险，会让生活有乐趣，但处女却是无法忍受脱於常轨的事物。要是您能“明理”地接纳他为您操心与细心的照顾，及“吐嘈”的提醒，向他证明您也是个有勇有谋的人，那也许能让他放心参与您的冒险，甚至还可能帮著您做计划。这样相处起来不是很 Happy!

【天秤】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：56:44 
解析： 
火象射手与风象天秤，都是阳性星座，在星座排列上也呈吉角，是蛮速配的一对组合。您具有随心所欲的天性，也不是不体贴伴侣，只是您一旦热衷某事，马上会对其它东东漠不关心，包括另一半在内。遇上深懂人际关系收与放哲学的秤子，刚好可以让您不必随时管他，又能彼此保持一定的距离；这种相处模式，会让您们很自在，正是互蒙其利、相得益彰。不过射手可别乐昏了头，秤子跟您一样，交友、恋爱跟结婚是不同的两回事，所以可别太“散”，只要一不小心就可能让您们擦肩而过！ 
注意事项： 
秤子天生崇尚美的事物，不但欣赏还要化为实用，认为日子要过得轻松自在，人生才有意义。他们多是天生的外交家，把朋友关系看得很重要，这些和乐观大方的射手，都有异曲同工之妙。彼此不设防，就很容易亲近。不过您们俩都有点爱“躲猫猫”，要想成为有“感觉”的情人，恐怕得多下点功夫。秤子虽跟您同样崇尚正义公理，您千万要注意：别在他面前激烈的批判别人，也别做出攻击他人的言行，这会破坏他信守的和谐关系；如果不能跟他营造自然、融洽的气氛，那将使秤子感到有压力，使他退缩的！坦白说，您和秤子都缺乏对爱的坚持与耐心，也很难断绝爱玩、求新鲜的心，所以，最好能一直维持好朋友式的爱恋关系，即使没有热恋的温度，也能够因相知相契而过一世。

【天蝎】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：46:54 
解析： 
火象星座的射手遇上水象星座的蝎子，真是水深火热啊！其实，您们不怎　相干，您却因为他的神秘而挑起捕捉的兴趣，而蝎子则被您活泼、热情的模样所触动，进而激起内心的情欲火山（别看他外表看来那么斯文，对事情反应那么冷静，其实蝎子是死心眼加激动派的）。幸好您们的星座因紧邻排列的关系，隔阂不像其它同质星座差距那　大，两人也还能相互理解；但想要相处长久，您必须学著适应蝎子凡事以爱为重的生活步调，还有他们先观察再行动，最後才会说的习惯。 
注意事项： 
蝎子看来蛮开朗，说话做事都不愠不火，和行事、做人都大剌剌的射手有不同国的感觉；但您们却是极佳的工作伙伴与“性”致高昂的热情组合。尤其对爱情忠诚度较低的您，可藉此发现蝎子超强的魅力与无限可能。蝎子的想法比您实际，做事方式也是，他会抄近路、玩一下手段，但绝对是看得很清楚之後才会做；对您这种行动迅速、有时不太用大脑的性格帮助很大，并且用的方式也不会让您有负担。有一点请您切记：对蝎子有话不妨直说，但绝不要傻乎乎的直来直往，说话要有点艺术，别直得令人难堪；他的心很脆弱，不像外表看来那么酷，很多您不经意的批评，他都会认真，而且还不会忘记！他们的记性很恐怖哦。最後要提醒您：爱上蝎子，您最好本分一点，不要三不五时就兴起外出“狩猎”的玩心；蝎子可不是好惹的，特别是爱情！

【射手】
配对评分：80　相当理想的一对 
星座比重：50:50 
解析： 
火象星座的特性是活泼、开朗、任性，且以自我为中心，两个同为火象星座，又同是射手的人连在一块儿，会更如脱缰的野马般，是活跃明亮、活动力特强的组合。您们各自的社交圈，如果能合并当然最好，若不能，至少要试著为对方保留些私人时间。但是不喜欢受束缚，并不表示就不会去管对方，还可能因为自己乱乱跑，更希望对方能在掌握中；而这种希望当然很“片面”，也很难说清楚，两个射手都在片面希望时，就会造成冲突，关系也就很难维系了。 
注意事项： 
您们两人都是自由派，所以爱情约束的分寸不容易拿捏，尤其您们天生不安定的因子特别多，得多花点心思培养共同的人生大目标（特别是共同生活的两个射手，虽然两个人都不想碰家庭琐事，还是必须要费心去共同负担、解决）。您们在生活及相处渐成公式时，记得要随时互相协助，注入一些新鲜与活力，才不会勾起某一方“花心”的因子。只要能舍弃一丁点儿的自由与自我，克服彼此对固定爱情较低的忠诚度，您俩很容易因趣味相同而牵手，成为相知相守又相似的快乐恋人。射手虽天性乐观，情绪却不是非常稳定，忍耐度也不太高，碰到不如意或感情低潮时，也不必奢望能有多坚毅的表现；尤其，当另一半还过得很愉快，又向外发展到快要失去掌握时～～原本就外向、机会多的射手，一经挑逗，恐怕很容易就跟著“感觉”走罗！

【摩羯】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：54:46 
解析： 
火象星座与土象星座的人，本来天生就存在很深也不容易跨越的鸿沟。射手的您有时就算想破脑袋，也弄不清楚摩羯的他为什　会那样“沈著”，而且务实的缺乏品味，也不懂得过生活。其实，摩羯的人才觉得您不会过日子呢，有勇无谋，明明不笨为什么那么不懂得算计。幸好您们俩的星座排列是紧邻，虽也是两个极端，但只要能找到彼此最舒服的相处模式，还是可以很“健康”啦！首先您得尊敬他，再来得认清自己是否要个忠诚的好伴侣，即使觉得他有点乏味？？ 
注意事项:
生性开朗自由的射手，一方面承受力低，另方面天性就随性冒险，所以常因束缚或压力而改变；看著企图明确、凡事一步一脚印的摩羯，总觉得他们闷毙了，还喜怒哀乐不形於色耶！也许您曾经有经验：眉飞色舞、口沫横飞的跟摩羯讲了一大串，他只静静的听，顶多发出嗯、嗯的声音，就很了不起了！乱没反应的，是吧？其实，您说的他都听进去了，只是他很谨慎的在心里评估：您说的合不合理？有没有错误？批判您所讲的出发点、真实性... 等等。用这　严谨的态度，您希望他能有多大的反应？用力做事，努力做人是摩羯的天性，他律人也律己，而这样的个性确实严肃的令人不敢亲近；但反过来看，您那种三分钟热度，忠於自己到有点自私地步的个性，又比人家好到哪儿去？试著将您的摩羯情人当成长辈看待，用天真、活泼又可爱的攻势让他软化，了解偶尔做人也要放松一些，生活才能熬得下去！别只对他吼：“只要我喜欢，有什么不可以”，他大不了“不玩”，您喜欢干什都可以！

【水瓶】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：44:56 
解析： 
火象星座的射手，和风象星座的瓶子，本就相契合，加上同属阳性星座，观念与行为模式都大同小异，只要不是因为各自忙著社交、容易动情，通常生活能充满趣味，携手共度一生的可能很高。不过，您与瓶子虽同样是自由主义者，不管您们人缘多好，多爱跟朋友聚在一起，其实还是很讨厌人际关系与常规的束缚。所以，不要因为两人的密切交往，而影响了对外联系，毕竟我们是生活在团体社会，友情仍需要长期用心维持才能持续。 
注意事项： 
嫉恶如仇、铁口直言的射手，虽很欣赏瓶子思想前进、充满改革理想的特质；但对他们大多时候都少了点“行动力”，颇为感冒，因为您通常没什么耐心。您得明白，瓶子对任何事都有一套非常个人化的看法，而且也很理论化；而您自己则经常会先行动，後找台阶下的个性，也不怎么理想；您们俩若是能试著调和一下，想必会很优秀。瓶子对於自己的目标与意向坚定不移，且忠於自己与规则，看清楚，是忠於自己的规则哦；是不是适合相近个性的您，这就由您自己想清楚了。另外，他在不管在别人眼中看来多么特立独行，对自己的才识有著绝对的自信，并且也“理性希望”对方肯定；这点对於说话直率、讲求公平正义，又不爱讲好听话的您，恐怕会有点困难，当心会影响感情哦！

【双鱼】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：58:42 
解析： 
对射手而言，谈感情的对象不是归人，而是过客（至少他自己的态度），而浪漫双鱼则难拒诱惑，所以您们俩只要有机会很容易一拍即合。您虽陶醉於双鱼温和、牺牲式的照顾方式，但您的快嘴及海派的交友作风，恐怕会常使得鱼儿暗自伤心，又没有安全感。况且您们两个都不是性格稳定的星座，尤其鱼儿自己是温柔体贴的个性，也抵挡不了寂寞来袭与献殷勤的家伙；所以追求自由的射手，爱上鱼儿可得要稳下心来，别不小心给了他～～离开您的“正当藉口”。 
注意事项： 
有时，恋人的相似点让两人更加紧密相守，有时相似点却因表现方式不同而成致命伤，是福是祸端看您怎　处理，愿不愿意彼此了解。要知道大火能烧乾水、水也能扑灭火，您们这种火象与水象的组合，就有这种不知鹿死谁手，谁能强过谁都很难说的可能。虽然您很乐观、追求公理正义，对任何事也都很果断，但是有时会忽略了“情”才是有趣的生活激素，不要太过自以为是。您可能认为鱼儿常为情所困，优柔寡断；但也不可否认，鱼儿的易感、愿为时运不济的人舍身相助、不忍心伤害他人的这个性格，在正面意义上，是值得学习的特质。您不要嫌他没主见，他看事情的角度其实比您要广，相当能缓和您独断的个性；只要您能以宽大胸怀平衡双方的差别，五十分的满分会比一百分的空心更幸福。切记：绝对不要忽视鱼儿对於精神方面的渴求！