【白羊】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：52:48 
解析： 
狮子与白羊同属火象星座，往往天生就会产生超强的吸引力，两人容易一见锺情，有如火上加油一般，进展快速而一路通顺无碍，是很恩爱又耀眼的组合。 
狮子与羊儿大都身心开朗而外向，还很爱面子，对爱情的态度直来直往，姿态也颇高；尤其无法接受对方的“没眼光”～被人拒绝。幸好您俩的调调一样，两个都爱卖高，反而一般高了。 
注意事项： 
狮子很欣赏羊儿的爽朗、富冲劲，羊儿也很中意狮子的热情大方。虽然是满分的天生一对，可是这要两人皆具成熟人格做为前提，否则两个都那自我、个性强，难免时常会擦枪走火。 
羊儿是永远具有赤子之心的大孩子，如果聪明的狮子够成熟，与其期待羊儿快快长大，不如发挥您宽大的王者胸襟，将羊儿当孩子一样的宠爱，相信您们之间的冲突会更少而且达到水乳交融的目标。

【金牛】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：42:58 
解析： 
狮子座的您与金牛座的星座位置呈九十度，天生便不协调。刚开始您可能会为牛儿沈稳、慢条斯理的在旁守候而感动莫名，牛儿则心仪您的豪情万千与明朗。然而好景不常，狮子渐渐会对牛儿闷声不吭、却大男人（大女人）式的占有欲，气得冒烟；牛儿也会对您凡事自以为老大（女王），的作风、爱受众星拱月的态度，感到难以忍受，彼此裂痕一旦扩大，就会渐行渐远了。 
注意事项： 
在表面上，狮子好像是在主宰大局，但事实上以星座比重来看，温和而顽固的牛儿就像一个隐形的黑手操纵著您；这对於个性强的狮子而言，恐怕常有受挫的感觉，但由於牛儿基本上是个温和，且倾向自虐也不愿意虐人的星座，不太会让您下不了台，可让您稍感平衡。只要您别总用命令的口气去对待牛儿，就会发现牛儿是个很优秀的“执行者”。要得到牛儿的心，该放慢脚步由朋友开始，忍住您的骄傲；不要因他看来朴实就以为他没啥品味，其实他只是不习惯像狮子凡事追求华丽，只要务实的个性让他认为自己有足够的能力，牛儿对您是绝不会吝啬的。

【双子】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：56:44 
解析： 
华丽尊贵属火象星座的您，和处世圆融的双子座，都是阳性星座，位置相近、排列的角度也很好，会是开朗亮丽的一对。虽然，面对精灵古怪的双子，有时会令狮子觉得捉摸不定，但双子却会因您的豪爽大气而自动缴械；若是您能表现的很大方，让他没有“伴君如伴虎”的压迫感，双子会很乐意留在您身边的。 
注意事项： 
与聪颖、反应佳的双子交往，狮子的好交友与他擅交际的性格本来是很相合的；但您若是在无形中表现出：一切以您为中心，施以过多的要求和约束，用相当有宰制意味的“狮（私）爱”来对双子，那可就太不智了。变化多端的双子可是会在跟您虚与委蛇一番之後，渐渐的疏远您。其实像狮子与双子这样活泼灿烂的组合，大可以平常心来轻松交往，绝不要只为了维持王者风范，而吝於表现您的温柔，请切记：吃得开的双子，并非绝对需要您！

【巨蟹】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：46:54 
解析： 
狮子和巨蟹的组合，好比太阳和月亮，虽然是两种完全不同的类型，一阳一阴、一刚一柔，只要爱的比重没错放，使阴阳得以调和、刚柔亦可并济，那绝对会是最佳拍档。虽然您们基本的差异很大，但蟹子最需要的安全感和安定感，可以很容易在您身上发现，只要记得做个体贴、浪漫的的情人，蟹子一定会如小鸟依人般的依附著您。 
注意事项： 
虽然尊贵豪迈的狮子在星座比重上轻於蟹子，但他的星座个性较弱又内向温婉，并不会对您造成什么影响。由於蟹子是个很容易“内伤瘀血”的星座，虽然他会很母性的照顾您（尤其是当您高处不胜寒的时候），但奉劝狮子别太得意於做个大男人或女强人，而忽略了照顾蟹子的情绪；千万要切记他的情绪是跟著月亮的圆缺而动，相当的情绪化。
若是忽略了蟹子的情绪，那他可是会认为您待他不好，而会让您毫无所知的悄悄消失哦。

【狮子】
配对评分：80　相当理想的一对 
星座比重：50:50 
解析：
两个同是狮子的人，很容易产生投缘共鸣的感觉，有如两个太阳般的光彩夺目，会是华丽气派、贵族式的一对，在人群中成为万众瞩目的焦点哦!两头狮子牵手，会是非常火热的组合，并且相得益彰。不过，好的特质爆出的火花，犹如火树银火；不好的特质一旦引爆，那可会一发不可收拾，互相伤害的威力相当惊人。 
注意事项： 
其实两只狮子成好朋友的比例，要比伴侣高，因为您俩都太高傲，且不愿屈居下风。不过，有活力、开朗、光鲜，是狮子的特性，也是狮子喜爱的另一半典型；因此，您若有幸碰到另一个德行和您一样的狮子，就该放下身段用力去追，他将会是您体贴的好情人。狮子的性格光明正大，纵使有时自负、顽固，或者自以为是，也都不会掩饰，所以您们在表达不满时也不会拐弯抹角。提醒您相处时，别忘了您的他也是只自尊心强、好面子的狮子，绝对不要抢著做老大、毫不掩饰的给他难堪，那类不够尊重他的行为态度，後果可是很严重的。

【处女】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：54:46 
解析： 
狮子和处女是两个相邻的星座，理论上而言处女座承袭了狮子的某些特性，但实际上却相反，您常是只纸狮子，外表大哥大，内心却脆弱经不起打击；处女座看来是秀气温和，其实自我要求与防卫力都很强。虽然如此，这种微妙的相邻关系也可保持某种平衡的。处女座通常有洞察先机的特质，有时难免杞人忧天、神经兮兮，容易让乐天的狮子感到烦不胜烦。 
注意事项： 
表面如太阳般刚强，实际却内心孤独的狮子，和纤细文雅显露於外的处女，好像有著很深的隔阂，但幸好您的星座个性和主导性都比较强，可以将他收在您的保护圈中；不过要特别注意谨言慎行，因为处女是追求完美的潜在压抑者，只要能忍受处女座一针见血、就事论事的批判精神，或许会有快乐的结局。处女座会是您最佳的幕僚与执行计画的好帮手，只要您将大男人或大女人的高压姿态收敛些，他将会更欣赏您，而您也会对处女座的衷心付出，感到窝心的。

【天秤】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：44:56 
解析：
属於火象星座的狮子，和属於风象的天秤，同样都是阳性星座的一员，位置和排列均成吉角，是投缘、互相需要和依靠的一对。狮子那爱排场与好呼朋引伴的个性，与秤子注重外表、社交手腕佳的特性，不谋而合；两人看对方都会觉得满顺眼的，会是很醒目的组合。 
注意事项：
作风强势，喜欢掌控大权的狮子，遇上了秤子，无形中就矮了半截，这对於习惯称王称霸的您，可能反而会不太平衡。虽然您们很登对，但唯独这一点是狮子心中的遗憾，幸亏您是度大能容的人，并不会表面化。要想追求秤子，狮子要有心理准备，对於决定要爱或不爱总是三心两意的秤子，一定要有耐心打消耗战、持久战；纵使他对您有好感，也不会马上死心塌地，您得表现得像个翩翩君子，耐心等待他的答覆，像朋友似的待他，否则您若表现的对他太好，秤子可能又不平衡、又会退缩了。

【天蝎】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：58:42 
解析： 
您俩正是地王（狮子）斗天王（蝎子）的格局，或可解释为阳王（狮子）和阴王（蝎子）；星座个性和主导性都是最强的，彼此若能惺惺相惜，那威力可是所有星座组合中最强的。只不过，要小心有随时爆炸的危险。狮子说话或作事，总惯於凡事挑明著来，这有时对性格内敛，习惯先静静观察再一击要害的蝎子而言，会认为狮子太浮夸做作，或自以为是，而狮子恐怕会认为蝎子的风格有些阴险。若是如此，恋爱怎　好谈？
注意事项： 
您们在一起，可以说是非常轰轰烈烈的，但一个显露於外（狮子），一个寓藏於内（蝎子），一旦两兵相接就如天雷勾动地火，一发不可收拾。若您已被这最具魅力的星座所吸引，请您务必苦其心志，让自己的心胸更宽广，使他知道您的爱开朗又温暖；再劳其筋骨，因蝎子通常精力充沛... 
只不过～蝎子认为“性”是完全占有的表示，而狮子则认为那是征服的表现。虽然狮子占了很大的天生优势，但蝎子的潜力有时会超乎想像的强，如果狮子能敞开心胸和大气度去面对他，相信可以缓和一下您们有可能发生的对立比率。若是彼此调整与沟通良好，组合成无敌拍档的机率也会很高。

【射手】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：48:52 
解析： 
两个同属火象星座的您们，很容易产生共鸣共振的感觉，尤其是碰到射手时，将会使您们的热度一下子升到最高点，是一见锺情式、健康开朗的组合。您和射手的火样情怀，效果比白羊还好，虽然射手看来神经大条，有话直说；对您，射手却感同身受，还不时以乐观爽朗的个性抚慰著表面阿莎力，内心却颇孤寂的您，是狮子很需要的另一半。 
注意事项： 
狮子很容易从乐观开放的射手座中填平某些空虚，所以您们的搭配可得满分，只是天性无拘无束的射手很难束缚，适当的放松的宽容和了解，会有助於您们的长期发展。 
要注意射手的野心与玩性有时会超出狮子想像，您天生广阔的胸襟有助射手接受您的爱，但是切记别把局面弄得太大（放得太宽），使您无法控制，到时发现您的射手玩得忘了您的存在，要想再扳起脸说些什么可就来不及了！最好还是不要仗著两人天生相合，而忽略了时常沟通，也别为了工作忙碌，而没时间与射手一同从事休闲活动；否则管您是狮子王还是白马王子，照跑不误～～找更好玩的猎物去罗！

【摩羯】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：40:60 
解析： 
霸气、阳刚、大格局的狮子，遇上忧郁严谨的摩羯，两人除了强烈企图心外，没有任何交集。且两人的星座个性都很强，一个明争，一个则暗斗，您们会是对相当异类的组合。刚开始您可能会认为摩羯不说话、深思的模样及气质所吸引，觉得他酷毙了；可是渐渐您会发现，他的智慧怎跟您的不一样？尤其是一些简单的事，为何会听不懂呢？ 
注意事项： 
当您了解摩羯的一切作为，都是为了更好的明天，更成功的自己时，您就不会认为摩羯很无趣，或保守、欠缺冒险精神了。只是他们惯於深思熟虑，相信一步一脚印的努力才是通往成功之路，哪还有时间去表现自己，做没有意义的事。天生领导人的狮子，总会觉得默默显露出强烈企图心的摩羯有些深不可测和难以掌握，这对天生王者的狮子而言，恐怕会有些难堪，由於两个人都如此的好强好胜，所以发生冲突也是在所难免；大气魄、大格局的狮子也不要太过灰心，如果您能仍像坐在王位上，不断的给予他关怀和宽容，也许会缓和您们之间的紧张对立。

【水瓶】
配对评分：60　互相吸引又互相排斥的一对 
星座比重：50:50 
解析： 
狮子与瓶子在星座上的排列是呈180度对立的两个星座，事实上除了您们同属阳性星座、共通的开朗、外向之外，在各方面都是极端对立的。除非您俩都有成熟的性格，否则您们这两个相当以自我为中心的大牌撞上，又很孩子气的话，只有Say Good-bye... 瓶子的智慧、想像力与化繁为简的能力，会深深吸引狮子，您温暖大方的爱，其实也颇对瓶子友善与开放的性情脾味，这些都会是促使您们交往的良好契机。 
注意事项： 
瓶子不排斥所有的人，甚至与他们相斥的族群，所以瓶子广阔的交友和您不相上下，但是他们的出发点是“天下本一家”的博爱精神；而狮子交朋友却是为爱热闹、可以一呼百诺、过过领袖瘾，故两人仅在交友态度上的差距就很大。您们相互吸引的条件也正是您们很难有共识或继续维持的原因；天生的隔阂，唯有待相互的了解和互补，否则将很难协调。爱上瓶子要比别人更多点耐心、多点自信，因为他们属於未来星座，您可设法去了解他、接触他的世界，但他若发现他的独立与自由被剥夺的话，您也将被判出局。

【双鱼】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：60:40 
解析： 
狮子和双鱼有著绝对的差距，比起您与瓶子因相异而互补的情形，您和鱼儿连“补”的可能性都小得看不见，而且有如两条平行线没有交集，想要拉近不太容易，甚至会连相互嫌恶的感觉就显露在表面上。您若真的有意追求温柔的鱼儿，必得先理解他对您的和颜悦色全是表面硬充的，心里可能对您的粗鲁与自以为是根本就很不满。若是您无意去改变、调整自己，那还是趁早收兵吧！ 
注意事项： 
乍看之下您们是水深（双鱼）火热（狮子）的组合，男狮是正港的男子汉、女狮是阳刚的女强人；男鱼温文儒雅，女鱼则是女人中的女人；所以无论您是男是女，都可以从鱼儿身上得到最大的满足感，问题是您从来不知道他内心真正想什么。不过，说老实话，您好像也不怎么在乎～。您不要以为可以让鱼儿自动把心事说出来，爱情不是种竞争，不要要求您的鱼儿凡事都说出来，他可非常不喜欢争执，尤其当您语气逼人的时候。其实他会很欣赏您的坚强意志力与行动力，只要您多用心感受他的想法；收起您的骄傲，鱼儿要的不多，只是一点温柔浪漫的感觉而已！