【白羊】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：56:44 
解析： 
属风象双子座的您，和一个属於火象星座的白羊，同样都是阳性星座，位置和排列的角度都不错；个性和行为模式也都很相近，很容易互相欣赏和吸引。羊儿求新求变、不拘泥小节，也不死守原则的特性，相当合双子的口味，彼此也能激发出新东西。不过双子要是在思考方面跳跃的过度快速，让羊儿在後辛苦追赶，易使他成为一座活火山，您要当心别“引火自焚”！ 
注意事项： 
行动迅速、脑筋转得快的您，星座个性属较温和的类型，虽然和羊儿一比是属强势，但羊儿的表面个性较强，绝不甘落於下风的；这点要较为注意，适度的谦让一些，或者将自己隐身於幕後做一只操控的黑手就好... 虽然羊儿很神勇的跑在前面，但仍“逃”不开那只推动摇篮的手。不仅可使两人间的关系不至於很尖锐，又能达到目到，是一举两得的好方法！

【金牛】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：46:54 
解析： 
行动、脑筋都转的很快的双子，和沈稳踏实的金牛，基本上差异极大，但由於这两个星座的个性都比较温和，所以即使发生冲突也不会太难看。不过，双子能说会道，擅於玩语言与文字游戏的特性，一般都会令牛儿望之却步；也许您觉得自己理性且变通力强，但牛儿若对您了解不够的话，却可能会认为您是个心口不一、两面光的伪善者哦！ 
注意事项： 
双子对金牛座的影响主要是间接的，因为金牛座的人凡事都需经过蕴酿的过程，而且牛儿的星座个性亦属於潜藏的；对於您绝佳的适应能力，在开始时会难以接受，只要您能循循善诱，牛儿对双子的思考和行为模式，通常也会有很好的包容力。聪明的牛儿知道，您反应快与接收资讯的习惯对他很有帮助，而您也该明白自己不够踏实，常只求浮面的个性，牛儿能为您补短。若您能激发金牛座潜在的活力，对您们的关系将会更有助益。

【双子】
配对评分：80　相当理想的一对 
星座比重：50:50 
解析： 
两个同是双子座的人，彼此的观念与行为模式都极类似，心意一点就通；可以将彼此精灵巧变的性格发挥得淋漓尽致，甚至相得益彰。会是情谊深厚、生活多彩多姿的组合。不过，双子们也该面对另一项残酷的现实，因为太知己知彼的缘故，您俩的缺点也很容易放大；只要对方的尾巴摇一摇，就知道有什鬼心思，不也挺危险的吗...... 
注意事项： 
双子座的人一般是健谈、反应机智一流，思考模式属於跳跃型。所以，一个双子座是两个基点的两个人，那两个双子就等於有四个人了；这在外人看来，可能会目瞪口呆，但两个双子座的人相处时确实如此。但相反的，这也可能会是您们最大的瓶颈。要如何常保新鲜感、新话题、新目标．．．是您们关系的关键。特别注意：不要以『他』之心度己之腹，总以为自己可以识破同路人的心思，有时反而会产生反制力。

【巨蟹】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：54:46 
解析： 
外向多变的您和内向敏感的巨蟹座，虽然感觉上像是有著很大的差异，但由於距离很近-- 是位置相邻的两个星座，可说是属於“近水楼台”型的组合，使您们之间有著奇妙的感应。蟹子的感性与耐性，能够调和您的知性与浮动，您见多识广又聪颖的特质，也会令对方心仪；彼此可以互相学习，蛮不错的！ 
注意事项： 
这两个星座虽有许多立足点不同的相似，但例如双子的多变和蟹子的情绪化，双子知性似的健谈和蟹子传播似的言论......等。但是您们仍需要经常的沟通，您要切记：同样的结论也可能在不同的过程中迷失方向。即使您俩都不是主导性类型的星座，但巨蟹座很强的母性及占有欲，对双子座而言可能觉得束缚；不过，您对他是强势，所以您尚不觉严重，只要您诚恳相待，还是会有很值得期待的未来；另外，您们也会是很好的工作搭档。

【狮子】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：44:56 
解析： 
风向双子的您和一个华丽贵气的狮子座，同样都是阳性星座，位置也相近，一般而言融通较易，是相互吸引又很相合的一对。人缘不错、善变、处事圆融，且需要另一半的知性能罩得住他的双子座，还挺能尊重有王者气度的狮子，正好能满足狮子的领导欲，而狮子的豪迈通达也能包容双子不安定的习性；互相截长补短，可以搭配的很好！ 
注意事项： 
双子座的您必须发挥优秀的感应力，因狮子经常会有刚愎自用的情况，您要时时给他表现的机会；千万可别令他感觉自己无能、或令他有失颜面哦！若让狮子陷入无处可出气的痛苦之中，那可是会令他抓狂的！不过，您有时可能会觉得跟在狮子後面很吃力，自己可得想出平衡心态的方法，否则...就算您气死了，狮子也不晓得。切记～～保持良好的沟通与互动，彼此才可藉由不断的刺激与调适，使关系更加亲密。

【处女】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：58:42 
解析： 
性格多变的双子和细致谨慎的处女，虽然守护星都是代表知性的水星，但一个是为成社交宠儿，一个是为了实用，是两种不同的典型。在刚开始也许觉得会是彼此的特色，但想要细水长流，终究还是会有点吃力。处女是属於冷静、井然有序的思考族，而双子的您则属於跳跃思考型；仅就您欠缺实验、实行的精神这一点，就够令处女座抓狂了。 
注意事项： 
您俩都很聪慧、反应快，都带点神经质、知性，只是两人方向不太一样。对於处女的善批评和琐碎，常令双子感到不以为然；而处女则会认为双子没有原则，说一套做一套。所以，若喜欢处女就必须了解他们认真与求好心切的性格，双子的您也可以帮助他把握时机，凡事别顾虑太多。其实，双子吸收知识的速度与广度，极能博取处女座的好感，但在他们面前要切记：言行前後一致。因为坚守原则的处女，甚至有些道德洁癖，所以您一定要先得到他的信任，否则他是绝不会轻易交心的。

【天秤】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：48:52 
解析： 
两个同属风象星座的您们，在初见时便会有一见如故的感觉，互相敞开心扉。这对於习惯迅速欣赏对方、迅速放电的双子，可能像家常便饭；对星座个性温和、会自然对异性放电的秤子来说，也没啥大不了；不同的是，您们的波长一致，交会共振的机会极大。双子和秤子虽不一定有如火如荼般的炽热恋情，但也不会像土象星座那　平实平淡，而是介於这两者之间的融洽组合。 
注意事项： 
最好的组合通常就是这种有点相同又有点不同，有立足点相似的思考模式，犹如“门当户对”一般。双子和秤子都有享乐主义的倾向，个性也属向外发展型；秤子往往喜欢把爱情当游戏，这和双子的爱新奇刺激和善变的性格也挺互通。不过您俩的容忍度却不怎样，尤其像是柴米油盐等日常琐事，很容易厌烦；但是，就算是小事也得有人做才行。所以，您们除了要给予彼此独立的空间外，也得先把共同空间的事理清楚，才能搭配的很密实，成为天生不花太多力就能美满的组合。

【天蝎】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：40:60 
解析： 
活泼多变的双子和深沈尖锐的蝎子，是两个没有交集的组合，各方面的差距都大的恐怖，想要维持长久恋情，实在是需要一点奇迹。然而，即使挑战性格不强的您，也会因为有颗像猫一般的好奇心，而如飞蛾扑火般的冲向天蝎座。因为蝎子强烈的感情、专情与耐力都是您所缺乏的，反而使您像中了魔咒的被蝎子的气质所深深吸引。
注意事项： 
双子座的您，思考和行为模式均属於跳跃式的，这点和凡事专注甚至深沈的蝎子，有著如山般的隔阂，并且蝎子还皆居上风；可怜反应快似风的双子遇到蝎子，不但难以招架，还常有鸡同鸭讲的无力感。其实双子的星座个性不强，只要能先放弃对彼此关系的过多幻想，别让蝎子有猜忌您的机会，跳脱出被他锁住的困兽心态，并多了解蝎子隐藏的情绪，愚公移山的故事还是会有机会实现的。

【射手】
配对评分：60　互相吸引又互相排斥的一对 
星座比重：50:50 
解析： 
您俩在星座的排列上是呈180度对立的两个星座。意即您们俩除了同属阳性星座、开朗外向之外；一个是知性又理性，一个兽性凭感官，各方面都恰恰相反。因此，射手对您的吸引力不是大坏，就是大好；若是後者，那双子不仅抵挡不住射手强大的吸力，可能还会受影响的模仿对方。 
注意事项： 
敏锐的双子难以接受射手经常乐观得太一厢情愿，射手有时会觉得您追求精神生活、追求新知的态度很畸型，两人常会因好奇而相爱，又因了解而道别。水和油既无法融合，那何不努力让比例适当，调和得宜，让两方都身心平衡。双子和射手的截然相对，使您们很难沟通，若不懂得为爱截长补短、相互学习，代沟势必会越来越深，形成互斥现象。

【摩羯】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：60:40 
解析： 
双子配摩羯，和双子配天蝎一样，都是需要奇迹的组合，唯一不同之处在於，与摩羯的组合里，双子天生具有压倒性的优势。活泼多变的双子和固执守旧的摩羯，共通点是都有强烈的自尊心，双子虽占优势，但您的个性却不如摩羯强，由於他的强是内在的，所以更加强您们之间的矛盾性。 
注意事项： 
起初顽皮的您可能会对传统保守的摩羯产生新鲜感，他也会受到您天马行空想像力和愉快的心境所感染。但是，想长久爱下去，您得善用双子的沟通与变通性，扭转乾坤。双子的您必须学习有责任感，加强做事的恒心与耐力，还得放弃有时显得浮夸的态度，培养实际的想法，然後再以尊重的心情建议摩羯放轻松，那您们的恋情也就会比较轻松了。不然，就算双子的您有两个人的口才，在面对摩羯的谆谆教诲及固执如山的态度，不须开口多说，就够让双子崩溃到想撞墙了！

【水瓶】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：52:48 
解析： 
两个同属风象星座的您们，很容易会产生一种相知相惜的感觉，进而敞开心胸接纳对方，是开朗潇洒的组合。由於您俩开放又自然的关系，彼此都有独立空间可以喘口气，压力不易出现在您们之间。 不过，别忘了瓶子不但博爱还有革新精神，活泼外向的您，可随时得顾虑到瓶子的新鲜点已转向何方，免得您被“革”掉了也不晓得！ 
注意事项： 
双子及瓶子都属於智慧、前卫新潮派的人，这样的共通的特性更使您们水乳交融；且个性如风的瓶子，也不会给您难以忍受的束缚力。您的好言论和瓶子的好辩也颇能契合，若能彼此信任、分享感受新事物，爱情自然多彩多姿。但是好玩、又整天到处走的您们，还是得在忙碌的生活中，留点时间给彼此哦！否则只是有好默契与共同的嗜好，却没时间培养感情，认同感是会逐渐消失的。

【双鱼】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：42:58 
解析： 
您们俩是不怎相干的两种类型，除了都很复杂、矛盾外，即使是有外在的吸引，也很难顺利的维持；个性和动机上的天生差异，使您们更难切入对方的陌生世界。还有，双子的敏锐感应力和双鱼的敏感，都会使两人忍不住想另外找寻更稳定、厚实的怀抱去依靠。 
注意事项： 
如果说您们之间有共同之处，那就是都具有反覆无常的双重性格，但是立足点却不相同；双子眼中的鱼儿是悲天悯人、具牺牲奉献精神的好人，但也显得没定见，感情又那的多情、脆弱。若善加把握两人共有善变、喜好自由这方面特质，成为神仙伴侣的可能还是会有。双子座和鱼儿一比，虽天生弱势，但还好鱼儿的性格不强，冲突不致太大。您们可藉由变化生活情趣、深层的沟通，让彼此逐渐紧密，以减少您较浮面的处事态度，也能降低鱼儿得过且过、老将真实感受埋在心里所产生出的坏影响。对了，给鱼儿浪漫的感受也很重要喔！