【白羊】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：54:46 
解析： 
双鱼座是古老轮回的结束，白羊座却是开始，一老一小，好比祖孙的感觉，有人说结束是另一个阶段的开始，所以这两个星座在冥冥中好似有某些传承的相连性.“祖孙情”的组合，对鱼儿来说～还不错，只要您能容忍羊儿的粗线条和我行我素。身为易感浪漫的星座，有时蛮伤脑筋的，禁不起追求者纠缠，尤其碰上攻势激烈、活力充沛、天真烂漫又心情透明～与您截然不同的～羊儿。 
注意事项： 
双鱼的您总会用怜惜的眼光来看待羊儿，有耐心的为他们打理一切。羊儿也特别能了解您的优柔寡断、不切实际与好作白日梦的习性；当您想这个又想那个，却仍旧待在原地不地时，他能用“少有”的耐心来鼓励您哦！但相对的，羊儿是有霸气的，虽然也讲求自由（特别是自己的自由），却主导性高；您又是富有牺牲精神的星座，相处久了，您可能常会有被勉强的感觉。羊儿则一方面会因为习惯、一方面因为粗心，根本没发觉或弄不清您心里的委屈，这是您要特别注意去调适的。对於羊儿，您是标准的柔能克刚型，只要试著学习别被羊儿的大声嚷嚷弄得心慌意乱或精神错乱，发挥您的柔软性、坚持立场，公平的彼此对待，这样爱情路就能走得久远！

【金牛】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：44:56 
解析： 
您们俩都属於阴性星座，所以在很多表现上都较注重内在感觉，由心灵出发；所以一旦你们通过初识的阶段，感情便在自然状况下稳健进行，是甜甜蜜蜜小天地的组合。牛儿的深情让您十分安心，他的占有欲更令您有被重视的甜蜜～这并不是说鱼儿有被虐狂喔～只是鱼儿很害怕没有依靠、失去方向感，以牛儿那种较无侵略性的独占欲及踏实安定的气质，是较能令鱼儿有安全感。 
注意事项：
牛儿很喜欢你的浪漫柔情，对您的情绪化也较别人能够容忍，所以你们在情感生活上很完满；但对牛儿，情绪性的举动不要常用，否则牛儿累积後所爆发的力量会使你手足无措。其实，牛儿会是您很好的梦想执行者，并且能够认真地为您每一个不切实际的梦想找寻可行之法，确实是鱼儿相当不错的伴侣。所以呢，奉劝您养成有话就直说、有怒要让他知道的相处模式，不要以鱼儿的的幻想习性去跟他玩猜谜游戏，否则，气昏的可能是您～～而若伤了牛儿的心，他也会“乾脆”地终结这段感情！

【双子】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：58:42 
解析： 
双鱼的您是南鱼加北鱼的复杂性格，而双子座是东子和西女的双重性格，所以复杂加复杂，将使您们陷入一种极其微妙的复杂关系中。如果您连自己的想法都没办法掌握，要想抓住翻脸比翻书快的双子～实在很困难。您俩的性格中都有分裂矛盾的因子在内，尤其是这些延伸出的多变性，会令您们相互吸引；但以感情为前题的鱼儿，会觉得双子较玩世不恭而易产生不确定感，而双子座的锐利言词也会使鱼儿难以招架。 
注意事项： 
事实上，双子对新事物的接纳度与追求力，很能刺激好幻想的鱼儿，尤其是在艺术创造方面；善变的小双子通常不会认为您的构想不切实际，敏感性也不比您差，所以对著他，您不会有对牛弹琴的无力感。只是您一定要了解：您的敏锐是动物性的，他的敏锐是科学性的，所以他也就不会像您那样“感情用事”。这中间的差异，您要搞清楚。不要用一哭二闹三上吊的法子去对待双子，这只会使他更快的衡量情势，而“合理化”的落跑；您必须锻链自己拥有坚强的意志，建立自信之後再来跟双子谈情！以您多才多艺又浪漫多情的个性，只要别让双子觉得您爱哭又爱跟、是个不理性的受气包；以他们好新鲜、好学习的特质，一定会乐於与您相伴的！

【巨蟹】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：48:52 
解析： 
您们同属水象星座，在个性及思考模式方面都很类似。蟹子重视安稳与实际的爱情，鱼儿要求全心全意的爱恋与照顾，双方都缺乏安全感；所以若您们的爱情进展开以後，能够成为一对如胶似漆的恩爱组合。蟹子虽与您一样，“比较”容易爱上人，却不像您会一头栽进去，马上为对方掏心掏肺；他必须慢慢的观察一阵之後，再决定是否要用力爱您。鱼儿想通过这段试链期，得靠自己，不要搞不清楚地认为蟹子无意，就莫名其妙的跟别人“走”在一块儿了！
注意事项： 
双鱼和蟹子都是风花雪月的浪漫高手，都是能见落花而掉泪、赏月圆而心喜的典型。您们虽然都以感性情绪作为行为的出发点，同样不怎么稳定，但您要晓得一点：蟹子的情绪变化，往往比您还要厉害！鱼儿悲天悯人，牺牲奉献的范围比较宽，而蟹子的包容力较窄，所以鱼儿可以非常幸福满足地～倘佯在巨蟹座温暖包容无微不至的臂膀中，唯一要注意的就是要控制“悲伤元素”的蠢动。您俩应该试著一起面对低调的情绪，做些接近大自然与阳光的活动，让彼此的生活状态不会长期陷於精神层面。只用脑而不活动肢体的消极生活～～只会有百害而无一利。

【狮子
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：40:60 
解析： 
对於您们两个星座而言，火水不容可说是最贴切不过的形容词了。除非您能认清楚他对您的宰制--他会尽心尽力的照顾您，但是很难体会您的易感情绪及挣扎.说来有点宿命，十个双鱼有八个半会喜欢上狮子，狮子也很容易被“解语花”般的您所吸引。只是等一进入状况後，狮子会爱不了鱼儿拖泥带水的性格，您也无法忍受他的盛气凌人。嗳～～颇折磨人的！ 
注意事项： 
鱼儿温柔、浪漫又善解人意，和狮子站在一块儿，大小强弱立判，让外人感觉鱼儿女人好似小媳妇，男人则更显彰了他的大丈夫气概（即使是女狮男鱼，仍可以感受到其对比）。所以在男女配对中，男狮女鱼是比较能在四十分的低分中，开创幸福未来的组合。若是您真的已跌入狮子的情网，那么切记先建立沟通方式，尤其是您自己的表达形式。不少狮鱼组合的最大问题，在於鱼儿的“软性”，总不会明确且强硬地将自己的意向告诉爱人，表现的像是受狮子所勉强，这点令狮子相当抓狂，亦伤他的王者自尊！要知道：狮子的粗枝大叶，有时不一定是来自於天性，很有可能是因为您的闷不吭声所造成。

【处女】
配对评分：60　互相吸引又互相排斥的一对 
星座比重：50:50 
解析： 
虽然双鱼所代表的水象星座和处女座所代表的土象星座有如同源，都是阴性星座，但由於您们的星座排列正是对立的角度，因此也有著两极化的互动关系。您们都有温柔纤细、敏感和爱梦想的天性，但是这两星座所表现的方式和逻辑却是完全相反的；这种差异往往可令彼此眼睛一亮，只是随著时间越久、交往越深，这种差异也会造成对立。唯一的改进方式便是相互影响，取得双方的平衡点，只有互补能发挥作用。 
注意事项：
面对处女座，您得认真点，他的坚定与专心应该能让您安定，不再“拈花惹草”四处放电。通常处女不会轻易爱上人，他会谨慎地慢慢放感情，先看清楚您是真心还是玩玩而已。实际的处女，不会浪费感情，一旦视您为目标後，他可就会愈管愈多，并且以一流的“吐嘈”功夫“纠正”您一切让他看不过去的习性；所以，鱼儿若不懂得理解他出於一片“为您好”的苦心，很容易就会被处女的严格标准给搞疯掉！其实，处女唠叨归唠叨，他还是会帮您打理大小事情，把您当成个小孩；尤其对於诱惑，您实在是缺乏自制力的孩子。有爱心的处女座，对朋友的要求绝对比爱人少；如果您和他做朋友，会比牵手要轻松得多。

【天秤】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：60:40 
解析： 
双鱼和秤子基本上都属於非安定的星座，再加上在星座的排列和相对的角度上都不是很理想，使得在先天上您们便有天南地北的差距。哎，两条鱼儿自个儿都拉扯不完了，还得上秤子秤来秤去，真够麻烦的咧！虽然您们都是柔情浪漫主义者，很容易互相吸引，但是鱼儿的难禁诱惑和秤子的反反覆覆、进进退退的复杂性格，均是考验两人的最大难关。 
注意事项： 
鱼儿的您在星座比重上虽然较强势，秤子也是温和型星座，但是通常就算您被秤子自在、甚至自恋式的自信特质所吸引，却也挥不去一种无形的压力。秤子对於喜欢黏著他、时刻冀求呵护的另一半，兴趣缺缺；他为了追求身心平衡、调和理想与实际、玩耍与工作，都忙透了，哪有太多心力去注意鱼儿易感的情绪？如果您不能接受，就常会引双方对立的紧张气氛。想与秤子长长久久，首先试著以“合理”的态度与他交往，不要表现得像殉道者似的姿态去包容他，那会让秤子觉得您成了他身心不平的负担；自己要独立些，至少不会成为他无法平衡的藉口。另外，秤子通常都是爱情高手，不承诺、不勉强，难抵诱惑的您可要看清对方，别只是成为他“浪漫”的对象。当然，若您要的就只是如此，那一定是会令您满意的！

【天蝎】
配对评分：100　天生的一对
星座比重：52:48
解析： 
水象星座的人经常是为爱情而谈恋爱，很少掺杂著其它目的。双鱼与天蝎的人在这方面的表现更加突出，自然也比较容易接受彼此，而且必将是全心投入的一对。只要鱼儿不要认为蝎子似乎有太多秘密藏在心底而游走，能耐著性子去发掘，其实您很容易感受到蝎子的自然魅力；另外，蝎子多半有强力抵抗压力的特质，这对消极、遇到压力就闷声逃开的鱼儿来说，实在太帅了！ 
注意事项： 
不过，鱼儿也别太得意忘形的遇到问题就丢给他，尤其是您自个儿因为太随和、太亲切、太容易被“影响”而引发的爱情问题；蝎子的疑心病挺重的，警觉性又高，更不容许背叛，他可受不了这方面的试链。想和蝎子相爱，诚信和专情的程度是关键。鱼儿有个不怎　称头的特性，就是您们的包容力（受虐力）很强，但在遇到大压力时，就会游走；这本来没什么，可是鱼儿您们为了脱逃，常会伤害到别人。请学著沈著一点，若您真觉得两人不合，请让他知道，绝不要跟他耍心机。就算您不是存心要伤害他，然而蝎子可不管那么多，受到伤害就反击是他的天性，这点请您务必要谨记在心！

【射手】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：42:58 
解析： 
如果形容火象星座是太阳，狮子如太阳的光，那射手就是太阳的热力。双鱼的似水深情，一经射手碰触的结果就像：水壶里的水一下子就沸腾了。所以，您对射手简直是弱势中的弱势。想扭转这种弱势，首先您得是条充满好奇心的鱼、健康又活力十足的鱼；另外，还应该收起您敏感的心思，因为他神经挺大条的。您若自认有这些条件，再跟他谈恋爱吧！ 
注意事项： 
无定性的射手好似打了就跑的猎人，对难拒诱惑的双鱼更是随发随中，您毫无抵抗能力；所以敏感纤弱的双鱼座，一定要睁大眼睛。尤其射手虽喜欢谈恋爱，却不见得喜欢与某人厮守一生；若是您想得到这个猎人，您一定得用计谋，而且比他还聪明。例如：别马上献身，最好能先吊吊他的胃口。您若是希望他总在身边呵护您，或是掌握他的行踪，那您可能会失望得认为被抛弃了；您若是反其道而行，说不定才能效果卓著，当然也不能太过火啦！分寸的拿捏得视他的外向程度与您自己的定力而订。 还有，要提醒您：您是情绪十分容易波动的人，射手的脾气却通常不怎么样，容易心浮气躁，并且直来直往；您得学著放开心胸，神经也跟著大条一点，平衡一下，这样您会发现和射手一块也挺快乐的唷！

【摩羯】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：56:44 
解析： 
双鱼先天是泪水多的水象星座，且又是个变动星座，感情较不易稳定；而土象的摩羯则是踏实务实的本位型星座。无论是生活或人格发展上，鱼儿和摩羯在基本上是相合的。但是也许要花上一段时间及考验，主要是因摩羯对爱情觉醒度不高，行动力又低；他可以用深情眼光在您背影守候，但浪漫对他而言则是轻浮的东西。若是能适应摩羯保守又传统的爱情方式，打开他的心扉，您们会成为一对互信、互爱、互谅的坚实组合。 
注意事项： 
鱼儿不是个没有主见的星座，却比较容易听一面之词，受情境影响而改变初衷。深思熟虑的摩羯可以调和您这项缺点，您更可以从凡事按步就班、计划与谋略兼具的摩羯身上，找到一个可以稳当停泊的地方。他的感情通常埋藏在很深的地方，要靠您一点一点地去挖。他很能感受您对他的好，也许很不浪漫是个遗憾，但是他用实际行动所造的天地却很牢靠。对於喜欢作梦、经常被气氛迷惑的您有良性影响。而您的艺术才能、体贴与包容力，也会令摩羯感到生活不一定是辛苦、严肃的，与人交际也不一定非要有目的才行。彼此都能让对方生活的很愉快，不是很完美吗？

【水瓶】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：46:54 
解析：
双鱼和水瓶两人的配对行情常常是开高走平的，因为水瓶很喜欢尝试新的关系，又强调人独立个体，谁也不该为谁放弃理想及自我，而双鱼则是难敌诱惑。所以您们常常看来蛮不错的，最後却容易不了了之。但以水象星座和风象星座天生不怎么搭轧来看，鱼儿和瓶子的组合，已经算是其中最好的了。瓶子心胸宽大，不喜欢因为自己而改变对方的特质，在初期的确十分吸引人；但他的脑袋通常蛮奇特的，常有些想法会让您怀疑～是否听错了...... 
注意事项：
瓶子的幻想力丰富，和他一起似乎生活充满了各种可能性，既不无聊也颇浪漫。但他凡事以理性、逻辑为出发点，加上对自由的追求，常会忽冷忽热，使得以情为出发点的鱼儿很难了解。当您觉得瓶子不大对时，不需惊慌失措的检讨自己；自信是与瓶子相处的重点，若老是以一副战战兢兢的态度面对他，只会使两人的关系愈来愈糟。瓶子其实很能激发您的潜力，若能建立自己的信心，您们才能以比较健康的方式与瓶子相处；清楚地知道什　时候该收，什么时候该放，才不会真的失去他。还有，若是能以伙伴的角色、立场与瓶子培养感情，彼此相辅相成的互补其短，相处起来会更轻松愉快哟！

【双鱼】
配对评分：80　相当理想的一对 
星座比重：50:50 
解析： 
两个水象星座的人的相遇，是～水加水，非常“水”！尤其是两个双鱼座的人，喜怒哀乐都来自内在情绪的直线反应、感性又浪漫，很容易投缘，会是非常柔性的一对组合。两条鱼儿的情绪变化会明确地反应在彼此身上，产生一种“你和我想的一样”的安定力量，相知的感觉十分美好。不过，双鱼是古老轮回的结束，而又沉沦在今世，所以情与欲的冲突就特别明显；在外人看来你们有如一对不食人间烟火的“神　侠侣”，这对处在现实生活的竞争中而言，对你们会相当不利，还是现实一点的好。 
注意事项： 
浪漫和梦想是鱼儿最好的形容词，两个人的情绪变化恰似一面镜子反应在彼此身上；慈悲、善良、也极端愿意帮别人解脱重担，甚至牺牲自己，够伟大吧！但是，面对自己得解决的现实问题，却经常只能躲起来，自个儿在心里纠缠缠的折磨，把事情愈想愈复杂；更惨的是鱼儿缺乏自信，想的与做的常是两回事，也可能会将问题美化～就是“自己骗自己”啦！想想看：您俩加起来可是四条鱼，会有多复杂？想到就让人头痛！提醒您：要记得另一条鱼也和您一样需要爱的鼓励及支持，用您希望对方对您的方式去对他，常常敞开心胸，谈谈自己的恐惧，才能爱的健康。