【白羊】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：44：56 
解析： 
水瓶座属於风象星座，白羊座则是火象星座，风象和火象都属阳（男）性星座，所以很容易相通契合，互相吸引、互相欣赏，是多采多姿，耀眼亮丽的一对。瓶子是个智慧、理性又未来的星座，和羊儿求新求变、活力充沛的特性，恰是很好的配合，若是搭档的话更会无往不利。 
注意事项：
羊儿虽然也爱呼朋引伴，但却不见得喜欢看您与朋友在一起的样子（尤其是异性），所以为了维系幸福，您的态度还是得严谨些，以免引起不必要的误会。瓶子常认为羊儿太过孩子气，往往表现的很任性、不够成熟，有时冲动过度又会演变得不可收拾，此时瓶子应适时发挥、表现您亲切安慰的温情天性。您俩有百分之七十的可能是空想家，您天马行空式的幻想，羊儿比您还疯，会冲著去实行；运气好的话，羊儿的行动力与您的理性论点会很配合；若不对劲... 两人都蛮自我中心、又不喜欢彼此限制，会使理想一再“撞壁”，互道珍重的局面会很容易出现哦。

【金牛】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：58：42 
解析： 
风象星座的水瓶座和土象星座的金牛座，前途实在不怎　看好... 虽然瓶子有时还是拗不过牛儿的耐心守候... 您俩之间总像有一条很难跨越的鸿沟，好比自黏贴纸和油质贴座一样，相连却不相容，是各自独立的一对。 不过呢，瓶子对於愈是奇怪的对象，好像就愈容易受吸引喔！其实平和温厚的牛儿能够令生性博爱的瓶子感到很有安定感。 
注意事项：
思想前卫，以未来世界或改革派自居的瓶子，很难理解牛儿的传统和保守，对牛儿的兢兢业业、一成不变，反应慢、刻苦耐劳的生活态度，也觉得满无聊的。对於喜欢探索谜样事物的瓶子而言，牛儿是一眼就可看透的，所以了无趣味。您唯有提供他创意且不要对他施予太大的压力。不妨多试著将部份较私密性的心情，只与您的金牛Honey说，牛儿纵使不能提供什么了不起的创意刺激，但他绝对会支持您的！

【双子】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：48：52
解析： 
两个同是风象星座的人相遇，可以把这象性星座的特徵表现的淋漓尽致，是亦师亦友，爱情和友谊共存共荣，彼此信任、互相尊重的完美组合。别的星座交到您们为友，通常都会不知如何是好，因为态势实在有点暧昧，感情表现总是像雾又像花；但瓶子与双子普遍都能在开放、自然的关系里相处，空间够大又能彼此分享内心的感受与想法，实在是相当不错！ 
注意事项：
两个星座的通性都是人缘好，具现代感、新潮，所以在初见时便能很投缘，好像有说不完的话似的，双方都相互开敞心胸接纳对方，并且都给彼此很大的空间不会有被束缚的感觉，默契十足，无论在各方面都堪称最佳拍档，可以试试共同开创事业。快乐日子容易过，想要长久维系得靠经营；切记：您俩要在忙碌的生活中，留些时间给彼此。由於您俩都是从不缺友伴的类型，若是不刻意给对方留个爱的位子，当认同目标越来越远时，在感情方面比您更理性的双子，可是会掉头而去的！

【巨蟹】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：40：60 
解析： 
风象星座和水象星座本来就存有志不同道不合的极端差异，而瓶子和蟹子更是差异中的差异，缺乏共通性，老实说并不是很搭调，也较少具有成功的例子。奉劝瓶子用冷静的优质智慧，好好思考两人是否怀有共同理想，若是有... 再极端的差异又算什么嘛！蟹子的柔情与深厚的母性爱，会带给瓶子无悔的支持及关爱，会让您们的感情久久长长的！ 
注意事项： 
瓶子一般多是走反传统路线，冷静而又理性，有时予人冷漠的感觉，所以对蟹子的情绪化和因无安全感所产生的歇斯底里，很不能忍受。除非瓶子够成熟，否则您们之间的很多事只限於浮面而已；若对方是年龄较小的蟹子，就可能会比较崇拜您的果断与领导力，而容易产生安全感。多平衡一下您的“酷”，多一点人情味，向蟹子学点『情为第一』的生活态度，将心比心的对待蟹子，克制您向外发展的企图心，那么... 再大的差异也会弭平的。

【狮子】
配对评分：60　互相吸引又互相排斥的一对 
星座比重：50：50 
解析： 
水瓶座所代表的风和狮子座代表的火，理论上是相通的，但是你们所占的排列位置却是180度相对，这是你们彼此感受强烈吸引力的原因，亦也是你们冲突的最大原因。瓶子虽不属强悍型，却也是自我意识高涨，凡事分得很清楚的人，所以您遇上狮子，很难成为全力拥戴的小情人。 
注意事项： 
瓶子特别喜欢探索对於他而言是新奇的、未来的、谜一般的事物，对於狮子这种极端相反的人，自是有著强烈的震撼力，但您也会发现狮子座的强人性格和价值观很难沟通，这些感觉的消长也正决定你们的适合度，所以聪明的水瓶座，应该努力打进狮子座的内心世界。狮子看来大而化之，但正经时也不输您冷静处事的方式，他可能会接受您的意见，但若要听命於您，狮子恐怕会受不了的；所以，若想共同生活，您千万别以主控方式要求狮子与您携手，不如让狮子觉得他才是领导人，才不致互相伤害。

【处女】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：60：40 
解析： 
水瓶座和处女座的人都喜欢做些研究和分析的事物，但水瓶座偏重开创性，而处女座的重点则是对现事物的整理剖析，代表著两种完全不同的典型。处女认为您太爱异想天开，不见得会自动接近您，但您却易因处女的理性态度及收发自如的情绪而受到吸引。但由於生活态度上的差异，要想幸福美满，您可得加把劲！ 
注意事项： 
处女投入情网後，希望自己完全属於爱人，对方也该毫无保留的与其分享一切，那才是恋人的基本共生原则；虽然处女并不想要个应声虫，但是您若配合的不好，他一定会不断的“提醒”及“沟通”，恐怕这是令瓶子最为抓狂的。不如换个方式牵手，将您们的专长合作於工作或事业，会是很好的搭配；但需要有另一个可以做分配的统筹人员，因您们的发展是条平行线，前後的步骤不同。处女的多虑、神经质、缺乏创意、完美主义和琐碎都让瓶子难以忍受；所以若能互补不足，互相融合也是可以再加分的。

【天秤】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：52：48
解析：
同是风象星座的您们，和其他象性相同的组合比较起来，不会像照镜子～性格好坏皆相似。而是既像恋人、又如朋友，“情”“理”兼顾的组合，十分特别。瓶子和秤子都给人变化莫测、忽冷忽热的感觉，虽然原因不相同，但彼此却能产生互动，形成默契，尤其在真正交往之後的心态也与其它组合不同，会给对方很大的空间，并且双方也和谐、平顺，不会因此而疏离。您们之间是属於心灵交流式的恋情。 
注意事项： 
瓶子常想多过做，虽乐於尝试新鲜事物，却不见得会轻易伸出触角；要放开心胸与对休闲与交友很有一套的秤子，共同享受人生。秤子虽不是黏人型，但他很需要情人的呵护，瓶子在浪漫的节日里别忘有所表示（对女秤送花最好），空闲时陪著他四处走走，时刻记著为感情加温，两人即可常保不错的感觉。

【天蝎】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：42：58 
解析： 
水瓶座的人和天蝎座的人，基本上是两个世界的人，虽然觉得彼此都有著难以捉摸的吸引力，但总觉得很勉强，因为在你们身上很难找到交集点。千万要记著：蝎子可不好“处理”哦！他们虽然看来很讲理又头脑清楚，但蝎族在面对『负心』的人时，绝不会是弱者。 
注意事项： 
瓶子有崇尚『精神自由』的倾向，也是个理想主义者，人缘口才都很好，可是这些当遇到了天蝎座的人时就好比泥牛入海。瓶子的您总觉得蝎子嫉妒心强、占有欲强，束缚着你喘不过气来，所以当您被蝎子的神秘魅力挑动心弦时，最好先想想自己“博爱”的天性，是否能够习惯蝎子烧烫烫的爱情观。其实蝎子和您一样，信心坚定，尤其对自己意志贯彻执守的程度，及超越自我的企图心强；因此，两人分数虽然低，只要您愿意还是有机会永久成双的啦！

【射手】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：56：44 
解析： 
男性星座又称阳性星座之中的两大元素，一是风象星座，一是火象星座，性质相近，而水瓶座和射手座即是这其中最理想的一种组合之一。 瓶子和射手并不会成天黏腻在一起，基本上这两个星座的人都很自由、开放、外向，对於新潮事物都勇於尝试，彼此尊重，是合则两利、分则独立的类型。 
注意事项： 
瓶子遇上射手完全可以自由发挥，因为他懒得理您。若是您本著爱是牺牲奉献而用力配合他，弄得自己愁眉苦脸，射手会觉得您活该（但他也认为那是您的自由）；他要忙、要享受的太多了，从没想过勉强别人迁就自己。两人相处时不会无聊无趣，但是对您们这种外务多、重自由的人来说，对於每天例行的那些生活琐事最好能够先取得共识；否则，经济问题恐怕会让您们感到不自由的!!

【摩羯】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：46：54 
解析： 
一般人总认为风象星座和土象星座是不合的，但这也有程度比较上的不同，水瓶座和摩羯座是相邻的两个星座，也是这两象星座组合配对中比较好的一对。但是要知道，摩羯跟您一样是不太交心的星座，并且不像您表面较有亲和力，不但外表有距离感，表里如一的摩羯心也不怎　好接近。 
注意事项： 
瓶子觉得摩羯座的人看似简单，但事实上却不单纯，而且也很严肃；虽然他要的一切与做事方式对您来说，是太过实际，但对您而言，他就像是镇定剂，能带给您稳固的安定感。建议您与摩羯能以工作上相辅相成的配合方式谈恋爱，那会因比较实际的共同目标而携手；这样摩羯的注意力会分散，瓶子会觉得比较自由、没压迫感...瓶子善作未来的计划，合著摩羯座刻苦耐劳的精神，这样的搭配将无往不利。

【水瓶】
配对评分：80　相当理想的一对 
星座比重：50：50 
解析： 
两个同是水瓶座的相遇，会很讶异你们互通的程度，好像透过镜子看另一个自己一样，但你们的关系比较像相识多年的老朋友一样，淡如水又情意长。只是，相对的时间一久，可能会因疏忽而缺少一点“爱火”，由於您们是爱好“尝新解谜”的水瓶座，这点要特别注意！ 
注意事项： 
两人没有明显的强弱关系，却可能发生各执己见的状况，因此，有时试著不要分得那么清楚，多为对方著想一些。否则您们相敬如宾式的交往，热烈的火花本就不够多，若总因固执己见而起争执的话，一旦“新鲜人”靠近，您们可能就会各奔前程了。两个人生观、价值观相近的人相处，通常会彼此尊重，应该是多采多姿充满新奇的，有谈不完的话题，但也常因为争辩而产生冲突或口角，须特别注意。

【双鱼】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：54：46 
解析： 
由於你们是相邻星座，虽然风与水、阳性与阴性星座不合，但你俩算是所有阴阳组合里最理想的一对。因为您是“未来星座”，鱼儿是“梦幻星座”，都是脱离现实的，况且，鱼儿的易感、温柔及善体人意，都挺符合您心中所建构的爱情世界。 
注意事项： 
虽然您俩的组合分数不错，但千万别忽略一个很重要的差异点：瓶子一切以理性为出发点，鱼儿则一切以感情、情绪为抒发点。鱼儿是很脆弱的，对您这种理智重於感情的人而言，要维持这份易碎的恋情可不太轻松。要当心您博爱的性格、喜欢保持距离的恋情（远近当然由您自订）、不惯於浓烈爱情...等等特质，易使得鱼儿得不到安全感而“向外发展”。还有～您虽较无理财概念，而鱼儿则多半花钱比您还要花得凶喔～