男士生肖：蛇 VS 女士生肖：狗
十二生肖配对结果：你们是彼此努力迎合却无法深入发展的一对。两个人都非常坚定且自信，但是你们对人生的信念完全不同，婚姻并不能使你们真正融为一体。蛇先生冷静客观，机敏谨慎，每一次行动都要经过深思熟虑。狗太太温柔贤，忠心耿耿而妩媚动人。最初的倾心使你们走到一起。然而，蛇先生具有极强的成功心理，会为达到目的而不惜一切代价；狗太太则非常注重原则，不会被利益所迷惑。尽管在意见一致时两个人能相互扶持，必要时也会下意识地彼此做出让步，但最终谁也无法真正理解对方的心思。
男士生肖：蛇 VS 女士生肖：猴
十二生肖配对结果：你们将是不断较量且互不相让的一对。两个人都有不错的天资，糟糕的是又都极富争强好胜的性格，一有机会就要与对方一比高低。婚姻无法使你们拥有一个和睦的家庭。蛇先生精力充沛，工于心计且睚眦必报。猴太太冷静客观，精于取巧，放浪不羁并极富挑衅性。你们两个人经常于不经意中激怒对方，从而爆发历时持久且颇为剧烈的冲突。
男士生肖：蛇 VS 女士生肖：虎
十二生肖配对结果：你们将是很难相处的一对。两个人都非常容易冲动，善于猜忌，对于他人的不足之处表现得非常苛刻。婚姻生活并不能使你们建立起彼此真正意义上的信任，由于缺乏共同语言，你们的沟通也会有一定的障碍。蛇先生天资聪慧，精明能干，意志坚强。虎太太开朗浪漫，坦率善良。精细、聪颖、坚定，活跃、不切实际，但能关心别人。自以为是的蛇先生对虎太太的放浪不羁感到厌恶，虎太太则对蛇先生的好高务远、闪烁迷离永远也不能接受。
男士生肖：蛇 VS 女士生肖：鸡
十二生肖配对结果：你们是互惠互利，彼此都能获得极大满足的一对。两个人都极富思考力，是运筹帷幄之中，决胜千里之外的高手。你们注重更为远大的理想和更加可观的利益，决不会为眼前的蝇头小利而耗费精神。你们的婚姻为两人营造了更广阔的发挥潜能的领域，使双方在情感与物质方面都很有所得。蛇先生精明沉稳，善于策划，将事情分析得井井有条。鸡太太英明果断，讲求实效，总能大刀阔斧地不断开拓。蛇先生欣赏鸡太太的干脆，同时又能帮她弥补粗枝大叶的弊端；鸡太太崇尚蛇先生的精细与谨慎，同时充分理解他的想法，配合他的感觉，在生活中将蛇先生照顾得无微不至。
男士生肖：蛇 VS 女士生肖：龙
十二生肖配对结果：你们是在不断的碰撞中不断推进的一对。两个人都具有很高的智慧，都非常倔强，如果你们能将通力合作的精神进行到底，将会拥有一个开放性的家庭。蛇先生具有明显的双重性格，优柔寡断，嫉妒心强，他对占有欲产生的逻辑是因为爱所以恨。龙太太则坦诚大方，是易受染的性情中人。蛇先生尽管赞赏龙太太的积极的态度与大气的作风，但总是希望自己能成为名副其实的一家之主。龙太太虽然也渴望能更多地依赖于丈夫，但在她眼中的蛇先生显然还不能胜任这样的角色。
男士生肖：蛇 VS 女士生肖：马
十二生肖配对结果：你们是彼此心不在焉的一对。两个人对人生的态度似乎永远无法一致，婚姻生活并不能给你们带来真正的幸福。蛇先生是聪明谨慎、顽强固执、嫉妒而多疑，抱有远大的志向。马太太开朗冲动、机敏善变、富于冒险精神，勇于迎接挑战。相对而言，蛇先生更关心长远的利益，而马太太则只注重眼前的享乐；蛇先生看不惯马太太的有始无终，马太太也厌恶蛇先生的思前想后。
男士生肖：蛇 VS 女士生肖：牛
十二生肖配对结果：你们是相依相偎、同甘共苦的一对。两个人都谨慎小心，求真务实。你们具有共同的信仰，共同的原动力，你们同样的塌实勤奋，也同样的骄傲，有很高的判断能力。你们的结合将会创造出一段洋溢着柔情蜜意的婚姻。蛇先生沉稳顽强而诡计多端，具备应付一切变故与艰难险阻的能力。牛太太坚韧、忠诚而值得信赖，能以其有条不紊的性格将家事处理得井井有条。在爱的感召下，你们将充满默契。
男士生肖：蛇 VS 女士生肖：蛇
十二生肖配对结果：你们是息息相通的一对。两个人有相当多的共同点，特别是当你们为同一个目标而通力合作的时候，经常是心有灵犀一点通。共同的理想与观念使你们走到一起，这使你们彼此能够相互扶持，坚韧不屈地共同奋斗。由于你们都善于进行独立的思考与分析，所以你们并不会过分地依赖对方。如果没有过分地敏感与多疑，你们将会跨越一切障碍，白头偕老。
男士生肖：蛇 VS 女士生肖：鼠
十二生肖配对结果：你们是只要共同努力就会大获全胜的一对。两个人都有明确而高远的目标，并且将为之不懈奋斗。你们都富于智慧，擅长交际，如果你们能彼此倾心相与，坦诚相见，两个人所创造出的合力将是不容低估的。蛇先生表面沉寂，内心却潜藏着豪情壮志；鼠太太长袖善舞，妩媚动人。你们的婚姻应建立在相互信任，乐于付出，彼此包容的基础上，不要妒忌对方的成就，更不要为自己的给予而斤斤计较，怨言不断。
男士生肖：蛇 VS 女士生肖：兔
十二生肖配对结果：你们是平静协调的一对。两个人都非常孤芳自赏，现实而不乏浪漫情调。你们都不是非常乐善好施，而喜欢鹤立鸡群的感觉。当你们力求表现自我、满足一己私欲时，往往会相互忽略。蛇先生聪明机智，习惯于以自我为中心，经常十分神经质，嫉妒心强，有极强的占有欲。兔太太宽容大度，实事求是，易于接受蛇先生精灵古怪的想法。蛇先生将主要的精力放在追求事业成功方面，很少照顾家庭；兔太太则对此毫不介意，认为只要家中有爱就好。
男士生肖：蛇 VS 女士生肖：羊
十二生肖配对结果：你们是只能同享乐，不能共患难的一对。两个人都只在顺境中才会有心顾及爱情，一旦面临危机，你们之间将会出现难以愈合的裂痕。蛇先生精明能干，善于盘算，现实高效，将全部精力寄予为之奋斗的事业。羊太太则富于幻想，多愁善感，意志脆弱，娇柔任性。蛇先生既希望被爱又渴求自由，而羊太太则恰恰喜欢缠住蛇先生不放，显得过于依赖。
男士生肖：蛇 VS 女士生肖：猪
十二生肖配对结果：你们是不太相和的一对。两个人的性格既没有共同之处，又无法相互弥补。你们的婚姻很难有幸福可言。蛇先生深谋远虑，精明谨慎，现实又决不轻言放弃。猪太太单纯善良，悠闲懒散，缺乏决心和意志力。蛇先生复杂多疑，为达到目的而不择手段；猪太太则温柔亲切，对所从事的工作并不十分上心。蛇先生认为猪太太纯洁到了幼稚的地步，很难跟得上自己的步伐；猪太太则不能理解蛇先生这种暗藏杀机的性格，感觉太没有安全感。