【白羊】
配对评分：60　互相吸引又互相排斥的一对 
星座比重：50:50 
解析： 
您与羊儿在星座排列上呈对立的180度，如同球的两个面，不相连也无交集，除了您俩同属阳性星座，个性较开朗、活泼外，其余都是完全相反。 您因反覆思量，有时显得没有原则，让勇猛羊儿认为您没有主张，在他的观念中，这样的人总是输家；而羊儿行事欠周详考虑与急躁的性格，对秤子而言，根本是粗鲁又没大脑的表现。若了解不够深入，自然产生互斥。 
注意事项：
讲求优雅和谐的秤子，会受羊儿果断和积极的活力所吸引，虽然觉得他有点儿“臭屁”，但对爱摇摇摆摆下不了决心的秤，有时还挺管用的。其实若真正交往後，您会发现粗线条的羊儿也蛮体贴的。只是他们通常野心十足，不爱浪费时间，相对的，也就不爱拖泥带水的伴侣；说起来，羊儿是有点像“沙羊”，平时对事的看法很进步前卫，在家庭中的两性关系却很传统；这对於力求平等的您，恐怕是一大忌。其实，羊儿也并非是不讲道理的家伙，优秀的秤子必须想法子，别与他正面冲突，用哄孩子的方式哄著他，通常都会很有效的！

【金牛】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：60:40 
解析： 
秤子与牛儿依照星座上的排列看，并非成吉角，但两个星座有一个共同的守护星--金星，所以您们要比其它也是呈如此角度的星座组合，彼此的关系较和谐一些。但是秤子与牛儿的频率不同，沟通良好与否，是您俩关系可否维持的主要关键！您爱社交生活、在团体中的活力令您觉得魅力十足；牛儿是闷骚型、占有欲强的家居型，仅这一点就够令您们受折磨了。 
注意事项： 
秤子有时的确会让另一半吃醋，您要多分点时间给不会明说的牛儿。不过您得明白两人观点不同处，否则爱越深、心越凝。您俩都具有艺术天份，但表现方式却是两种极端，还好您俩的个性都并不尖锐，所以即使有冲突，也不会不可收拾。只要您能收起玩心，您会发现牛儿的忠贞与坚持，对财务的精准决策力，都能让您不会为了平衡而伤神。但对於牛儿所表现出的死忠精神，往往却会使您的平衡感受到破坏，因而造成您内心的负担且使您退缩。爱上牛儿，压力不须太大，您们的速度其实不相上下；您们的爱情适合由朋友开始，才能经由顺其自然的交往迸出火花！

【双子】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：52:48 
解析： 
秤子和双子都属於风象星座，所以自然会产生惺惺相惜的感觉、默契十足，虽不见得像火象星座般亮丽耀眼，但也是很外向的组合，变化多端、多采多姿，也很引人注目。拥有两个人的智慧与活力的双子，最不能忍受的是无聊，也不爱被家庭琐事束缚，或许他挺会做家事，但家居生活绝不会是他的生活重心；幸好秤子也不是家居动物，相处起来会特别愉快、自在。 
注意事项： 
您们两人的人缘都很好，朋友加起来也特别多，但不见得都有深交；只是两人的容忍度很低，对柴米油盐等琐事没啥兴趣，也没有概念，若是遇上损友搅和，很容易情海生波。把任何事情都视为艺术与游戏般的秤子，通常都很能接受善变、但知性的双子，而且两人都喜欢享受互相给予的融洽情感，即使偶尔有些小意见，也很快就能消弭无踪了。和双子交住，或许您已再三衡量过利弊得失，可是面对机诈的双子您还是得小心；即使他的星座个性不强，好胜心与占上风的性格却不会减少，尤其是男双子，口才、机智是常人的两倍，而喜新厌旧及无情也是双倍唷！

【巨蟹】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：42:58 
解析： 
您们俩一个比较喜欢被动式的主动，一个内向情绪化，似乎久缺了一些交集，所以就算彼此都有好感也不是一拍即合，使个眼色就互知心意的那种组合，也不容易深交，更别说进一步发展了！其实，您天生优越的审美观，在蟹子丰沛的爱、敏感的心刺激下，会更有创造力；而他广大的包容力、坚强的意志力及耐心，都是秤子缺少的。只要您够真心诚意，收敛玩心过重的个性；蟹子自给自足的生活态度和忠实的爱情观，会让您们有个幸福的未来生活。
注意事项：
永远追求平衡和谐的秤子，似乎只能接受别人对他有点好，又不会太好的模式；太好就会担心自己付出不够而退缩，不好，又想去争取；这对於蟹子只要认定就牢牢钳住的特性而言，委实不太容易接受。蟹子未必了解您这些怪癖，一方面他会变得毫无保留，一方面观察您的反应，若是您让他没有安全感，他可能除了情绪不佳外，还准备随时消失。和蟹子牵手，您得学著有狂风吹不动的定力，否则连自己都情绪不稳，怎么罩得住蟹子。另外切记：蟹子大都很恋家。尤其是不要想和男蟹的母亲争宠，只要他不是那种镇日将“我妈妈”挂在嘴上的懦弱“男孩”，爱妈和爱老婆的心不一样，也就没什么好计较的啦！

【狮子】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：56:44 
解析： 
风象星座的您和火象的狮子相遇，犹如一个天生的明星碰上一个贵族，都很会“演戏”哦。秤子是狮子生活舞台上的最佳观众，狮子虽然对领衔主演的差事不遑多让，但他可要顶尖的绿叶来衬托才行；不喜欢争第一的秤子，正巧非常能胜任这个顶尖绿叶的工作。两人都爱热闹、爱人群与团体，所以价值观与生活态度类似，只要您能安心做最佳幕僚，把您原本热爱的休闲活动与狮子分享，两人便能相得益彰的甜蜜无比的过日子罗！ 
注意事项： 
虽然您的星座比重较狮子重，但您犹豫不决的性格很6.需要靠狮子肯定且强有力的支持。秤子聪明却拉不下面子，狮子爱面子，但对该放弃、让攻击或退出的场面判断，从不会拖泥带水；所以，这点对您是很有帮助的。您乾脆甘於做一只“黑手”操控整个大局；对狮子来说，建议永远比指挥有用的多，时时不吝给予他称赞及掌声就错不了。提醒您：要注意生活上的开源节流，您们都爱享受，甚至流於奢华，打肿脸充胖子可不是个好现象；您也得收敛点自然流露的万种风情，因为狮子虽然也很爱交游、有气度，但也别忽略他强烈的嫉妒心哦！

【处女】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：46:54 
解析： 
风象星座又力求内外平衡和谐的秤子，怎会爱上处女呢？可能是您期待他优秀的分析能力、实事求是的处事态度帮您平衡吧。爱神让您爱到他，不会只为了要捉弄您，秤子是由处女演化而来，所以您们的潜在是有所相通的；两人都喜欢理性、和谐的气氛，也都有著文雅的品味，是崇尚开发智慧的爱美者。 不过，您得先弄明白纤细坚毅的处女，与您恰是两种不同的典型；否则，当您梦幻地希望他给您想要的意见时，却恐怖的发现他鞭辟入理的见解，句句逼得您～想要逃，偏偏注定要落脚！ 
注意事项： 
秤子的您具有喜欢制造陷阱，再让人（通常也包括自己）跳进去，可是又不愿意被人绑死，也不想拴住别人的习性；而处女一向认为责任、形式、过程、动机都是一样的，不想承担後果，就不要去做，尤其是感情之事。所以不要轻易招惹处女座，您的游戏态度在他来说，就等於是玩弄感情。您们同样都是思考型人物，但比起冷静和分析能力，您稍逊一筹；所以别和他争论，也别想太多，他讲的绝对是为您好。另外，只要您对他坦诚，他会给您很大的空间，不一定会绑住您。

【天秤】
配对评分：80　相当理想的一对 
星座比重：50:50 
解析： 
两个秤子凑在一起，就像是魅力和品味的大集合。彼此能了解对方要的是美丽、优雅的生活环境，优闲安适的生活品质，愉快的社交生活。 所以两个秤子相看，越看越顺眼，看著对方反反覆覆之间却又有种契合的节拍，使两人互相规律地摆动，可以配合的很好！ 
注意事项： 
秤子温和开朗、眉宇间又略带淡淡的忧郁，整体而言有些矛盾，反映在个性也是如此；对任何事都很难下决定，因为您们总是正反两面看来想去的找平衡点，却把事情弄得“雾煞煞”。两个同样的人，更伤脑筋了！因为您们得找两个平衡点。 若爱上另一个秤子，最好能想法子让两人共用一把秤去衡量事情。沟通对您们很重要，忍让更要紧；秤子对爱情不属於舍己“就”人型，并且常渴望过优雅生活，易流於不切实际。只要能跳脱利己心态，少盘算点得失，心平气和且客观的以合作代替衡量对方，会是和谐又多采多姿的一对！

【天蝎】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：54:46 
解析： 
秤子是天生当明星的料，蝎子则是有神秘魅力的自然明星，您们相遇所散发出的星芒，无人可挡，铁定是万众瞩目的焦点！您俩不但是一冷一热，还表里不一；秤子外表热情好客，内心却冷漠不易动真情，蝎子看来与人保持距离，爱起来像火山熔浆；您对爱迟疑，他则是得不到所爱绝不罢休型，独占欲也很强，两人基本上的个性真不一样。 
注意事项： 
幸好蝎子受秤子延续力影响，能理解、容忍您截然不同的动机及行为。您虽然在星座比重上高於蝎子，但他拥有内向又强烈的性格，您必须试著以外柔内刚的态度来处理蝎子的敏感。否则，以蝎子无法容忍被亏待的性格而言，一定会向您“讨回公道”的！您对感情总是走中庸路线，希望维持双方表面上的两性平等均势，这样的的态度用来对蝎子，会使您们的感情容易停留在浮面，长久下来绝对有碍感情的发展，需要特别注意。另外，若爱上蝎子，您要收敛点对每个人都很好的习性，您的“很好”只应该给他一个人！

【射手】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：44:56 
解析： 
风象星座的秤子和火象星座的射手，同属阳性星座，排列亦成吉角；同样喜欢享受及自由随性，是标准的一拍即合型。使您们的恋情充满活力和乐趣，即使一方只想玩玩，另一方也不会太认真。可是现实生活可不光是玩，就可以过下去的，婚姻即使不是每个人的最终目的，至少也是大部份人想要的归宿；若秤子想与射手共度一生，还是要多发挥智慧。 
注意事项： 
先想想您自己游移不定的个性，加上射手爱四处走的性格，是否会使您们很难安定下来。虽然您很尊重他的放任不羁，自己也不爱受太多牵绊及压力，但责任和稳定感是婚姻重要的元素，您们应该要找寻共同的兴趣及生活的目标来稳固关系，为感情不断加温。秤子虽难安定，仍是需要伴侣，而射手却喜欢顾自己，厌恶一切束缚他的事物；两人谈恋爱，通常由射手的热情来主动领导，您也乐於配合，但若想牵手一生的话，他的热情可不见得会相同！

【摩羯】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：58:42 
解析： 
自由如风的秤子和深沉务实的摩羯，既不相似也不互补，基本上两人很难凑在一块儿，排列也非吉角。您俩会触电，八成是缘於彼此所没有的特质而相互吸引，却不一定能相互欣赏，光靠吸引不能像欣赏般能过一辈子。您喜欢摩羯稳重优雅的仪态与内敛的品味，他则对您自然得体周旋於社交场合，处理感情欲擒故纵，能把人耍得团团转而崇拜不已。但是别忘了这些特质若长期发挥在自己身上，感觉可是会不一样的！ 
注意事项： 
要爱就得尝试配合，总得舍掉些什么，才能得到些什么。尤其摩羯是严父型星座，您得以柔克刚，让他了解您的想法；他的个性强又很固执，自律律人是他们的最爱。这对认为人生就该要享受，不会亏待自己的秤子来说是难以理解的。其实您和他是不错的工作搭档，他的企图心及谨慎是您所缺乏的，而您处理人际关系与轻松过日子的性格也是他所需要的，若是能抓住这点，将他握在手里的日子也就不会太远了！

【水瓶】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：48:52 
解析： 
秤子与瓶子是有点像又有点不同的组合，建议您们由朋友开始，清淡零负担的交往，就会使您俩迈向真永远！您讲求自我空间的完整，瓶子则认为每个人都是独立的个体；您讨厌不安与冲突，追求和谐人生，他则是博爱的理想主义，人无国界、世界大同。您们虽路线有异，大方向却是没差，所以，分享彼此的感觉与兴趣，是使您们殊途同归的良法。
注意事项： 
秤子遇上瓶子，若还是为了要爱或不爱，而磨菇老半天的话，您们很可能会永远停留在好朋友阶段，因为瓶子在面临感情抉择时，也是有名的犹豫不决。奉劝您要勇敢一点，胆怯是无法带来幸福的。提醒您：秤子不是那种能为爱牺牲奉献、苦守寒窑型的情痴，您非常需要感情的滋润，但瓶子可能忙著招呼他的朋友，没太多时间理您；他要的是朋友般的情人，您再怎　用力爱，他也不会为您变成情圣。别想拴著他，爱他就做他的好朋友，是使您们相处愉快的关键。

【双鱼】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：40:60 
解析： 
别看您与鱼儿表面都很温和，其实您们是两个世界的人；您们很容易让人爱，也容易爱上人，所以秤子与鱼儿谈恋爱，充满了不安定感。其实您们若是有心相爱，会是最具创意的伴侣之一，两人都有敏锐的审美观，观察力也是一流，亦具有艺术天份，想爱得长远，从这里开始奠基！ 
注意事项： 
鱼儿虽和您一样星座个性不强，但是他的易感，恐令您无福消受，尤其是您常搞不清楚他情绪为什么会突然的转变。您自己常常为了寻求内心的平衡而挣扎万分，自然没有余力去照顾他的心情；彼此不能给对方强而有力的支持与安定，感情自然会浮浮沈沈，情绪也更不稳定，都很受折磨。爱上鱼儿，您就得放弃些道理，让自己稍微倾斜一点，有时跟著感觉走，也不会死人的；善用您的口才、巧用鱼儿不合逻辑的想法，以沟通方式让爱幻想又容易情绪不稳的鱼儿安心，要克服您们先天上的差异不会太难！