【白羊】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：40:60 
解析： 
您们俩一个是天王、一个是孩子王，基本上除了好强好胜之外，个性及行为都是完全相反，一阴一阳。蝎子外冷内热，所有的感觉、好胜心都埋在心底；羊儿凡事则表露在外，率直的像孩子，两个极端遇上～您要爱他，得先学会把话挑明了说！羊儿跟您相比，他较漫不经心，承受力也低，想教他配合您，有点难；您最好还是想清楚，要嘛～就配合他，要不然～就跟著感觉走吧！ 
注意事项： 
蝎子与羊儿的星座个性都极强，只要彼此付出热情，就会轰轰烈烈的爱得火热；其实您们若能阴阳调和，会很幸福，两人的忠诚度都很高。但是，前提必须是您能抓得住羊儿，还懂得欣赏他与您不同的智慧。对於心直口快的羊儿，您常觉得他太冲动、独断独行，不懂得察颜观色，既粗心又麻木，不太体贴别人的心意；忍不住的想“教导”一番嘛～却常常愈弄愈糟。看似单纯的他，其实除了性格强悍外，还有股宁为玉碎的气势。而羊儿觉得您很有心机，很多事都不先说，事後却又噜嗦挑剔，甚至还想凡事站在主导的地位。也许您只是想协助他，但这样的误会，会令您心痛到内伤！由於您们的本性不同，您必需先学习羊儿的坦白，试著让他去做决定，而您只温和的提供意见就可以了，这种方式对您们的相处会有帮助的。

【金牛】
配对评分：60　互相吸引又互相排斥的一对 
星座比重：50:50 
解析： 
蝎子与牛儿是呈180度对立的极端星座，同属於阴性星座，也都属於外冷内热的内向星座；占有欲强又热情如火，外表看起来温温的，可是一旦爱上，就火力十足！站在对岸互看的您们，彼此都强烈的吸引著对方，但也有些许紧张气息，因为您们两个人都是不容易让人一眼看清的硬角色...是爱是恨？很难说！记住：要点燃牛儿的爱火，您必须学会耐心及对他坦白。
注意事项： 
您与牛儿都有把事情放在心里的习惯，但思考逻辑却不相同；蝎子是为了要看清四周的情势而慢动作，牛儿则是等自己充分了解状况，准备妥情绪而动作慢。在基本上，您俩都很重感情、行事步调与方法也大同小异，若是能互相信任，就能从彼此身上找到忠贞、温情及自己所欠缺的优点。还有，您俩都很固执，虽然承受力高，有争执也不会闹到天翻地覆，麻烦的是您们会倾向於“冷战”；这在您们的相处上，是很不利的一点，话不说清楚，有误会也无从解释啊！最佳的相处之道，就是培养共同的兴趣，尤其是户外活动；并且您不妨试著多听听牛儿的建议，他真的是个会为您著想的忠实爱人。

【双子】
配对评分：40　前途不甚乐观的一对 
星座比重：60:40 
解析： 
蝎子的您犹如深沈的水（水象星座），双子则快捷如风（风象星座），即使风吹时水会波动，您俩基本上仍是两个不相干、也没啥交集的星座。您们是聪明反应快的组合，就像是智慧大对决！ 虽然，您常会被双子轻快灵敏的魅力所吸引，但接触之後，您会因为双子冷漠及自我的本质，而感到失望。双子会因为您的神秘性，而产生好奇心，但通常会因为您所发出的强烈热力，而吓得他逃之夭夭...... 
注意事项： 
双子很机灵，逃跑的速度也是。您与他都是好奇宝宝，不同之处在於：您是发自内心的求知欲，双子则是因对周遭事物都很有兴趣。出发点不同，行为处事的态度、生命观必然也不同，若您不试著了解两人在本质上的差异，两个人就会像两条平行线，永远没有交点。 追求自我超越、行事专精的蝎子，外表看来再怎么不在乎，对已认定的爱人可是会一心一意、掏心掏肺的用力去爱。而双子却不同，他需要的并不是个死守著他的人；他对待朋友通常有些博爱，甚至可能会讨好，但到了某种程度就又转变为冷淡了，对爱人也是。爱上双子，蝎子要有心理准备，对他要求别太高，一定得给他玩耍的空间，千万别试著去绑住他！

【巨蟹】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：52:48 
解析： 
您俩都是水象星座，敏锐感性，个性、人生观都很类似，常会产生心有灵犀一点通的感觉；这样的感受，会使您们在开始时就彼此触电，很自然的交往。会是爱得上穷碧落下黄泉、非常速配的一对。一般而言，蟹子是个很麻烦的星座，情绪变化快的会让人搞不清楚是发生了什么款情形；而蝎子对他的这些特性，却能一眼看穿，了解他所需要的安全感、或因自卑所转换出的自满。他也相当倚赖您的谋略，能安抚您多疑的个性，甚至可以为保护您而牺牲自己唷！ 
注意事项： 
当然，总不能只报喜不报忧啦！您们俩虽然是很相配的一对，不需太多语言的搭档；但由於您们的感情都很内敛，所以也容易钻牛角尖。尤其，您俩超级感性，您的独占、支配欲强，蟹子的嫉妒心也挺重；即使感情再忠贞，也难免会有些小波折的。提醒您们：别总是自以为对方“应该一定了解自己”，就常不把话说清楚，那要是碰到哪天一时不察的时候，就势必会产生不小的冲突；若处理的不妥，情况会更惨烈喔！其实，蟹子应是十二星座中最让您有安定感的一个星座，请多多体谅小蟹子因月亮阴晴而不稳的情绪，温柔体贴的对待他；另外，他的家庭观念很浓厚，要切记善待他的家人～～尤其是男蟹的妈咪。

【狮子】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：42:58 
解析： 
哇～“一山不容二虎”耶！自视甚高的蝎子，是水象星座之王，与火象星座之王狮子，要想彼此能看得对眼，确实有点不容易。其实您若爱上狮子座，试著和他成为工作伙伴，进而培养感情，会是不错的一条捷径。尤其您若懂得欣赏他的优点，不时的称赞他，就更有手到擒来的可能。只是无论一个外表多斯文，一个看来多海派，其实都是极为好胜好强，也都有点自以为是的“臭屁”；能不能互相配合及包容，实在是蛮难说的！ 
注意事项： 
外冷内热、个性强悍的您，很难接受另一个自认为王的家伙。而狮子呢，基本上也是个有点自私的星座，凡事得以他为中心。但是，星座个性比他弱的您，最好具有做“幕後黑手”的心理准备及本事；为了爱，就偶尔让他指使一下又有何妨？当然，这要您能自愿屈就才行，否则两个互不相让的人相处起来，未免太水深火热了！其实，狮子开朗、热情，只要您愿意认命的弱势一些，就会发现他并不是个只知“唯我独尊”的人，他也有亲切、有爱心的另一面。想驯服狮王，就看您如何去善用爱情智商与迷人的魅力罗。

【处女】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：56:44 
解析： 
水象蝎子与土象处女，同属阴性星座，是属性适合的类型。不过，要想得到处女的爱，您必须要慢慢来才行。由於您俩看对方都还颇顺眼，只要有好的开始，耐著性子等待时机再表达，他会觉得您很尊重他而接受您。您们都是心思细密，性格较内敛的星座，也是专情派；不同的是您属独占型的专情，外表看来没什么，嫉妒心却强得随时可喷火；而处女则是梦想型的纯情派，两个一强一弱、一正一负，正是联系您俩的最大力量，可以爱的很执著！ 
注意事项： 
喜欢凡事有主导权的蝎子，当然很满足这种能完全掌握的情势，您也会很疼惜您的伴侣。但是别忘了，您俩都是属於会为爱牺牲的“完人”型，只要能忍受，都会把不满吞下去；因此，很容易缺乏坦诚的沟通，这样久而久之就自然完蛋了！您俩虽都是完美主义者，但追求的观点和方式不同，处女会要求从过程细节到结果，按部就班的有些琐碎。而蝎子眼光较远，注意大结构，过程可能会有点跳跃，令处女感到不能接受。这点得要注意！另外，处女虽然有点杂念，但他的不满通常会在日常的杂念中发泄出来，反倒是您，总是把事情闷在肚子里，这对您们的感情可是会有影响的喔！

【天秤】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：46:54 
解析： 
蝎子是有神秘魅力的明星，秤子则天生是当明星的料；两人做夥，肯定能光芒四射。不过您们人生观与生活方式的差异挺大的，要想长远的发展下去，必须顺其自然、互相了解後才有希望。否则，一时的意乱情迷，结果可就惨烈：他被您激烈的情感吓跑，您因他豪放的交友方式而痛心。秤子对任何人都很好，交游广阔，不喜欢自闭的生活；您要做好心理准备，您的独占欲绝不能施展在他的身上哦！ 
注意事项： 
蝎子位於秤子之後，具有天生的理解，即使个性不同，至少还不会鸡同鸭讲，还有爱的希望。您得明白，秤子任何事都想以客观公平的观点处理；而您则是独善其身，在没十分把握前，总处心积虑的隐藏自己，不会像秤子那样广而告之。因此，您应该学著欣赏秤子光明正大的处事方式，在给予他沈著的建议时，也不妨调整一下自己；其实，那种不偏不倚的中庸生活方式，有时也挺不错的。虽然蝎子号称阴王，但在星座比重上，秤子重於您；只因您的情绪比较浓烈，而秤子也习惯维持表面的均势，所以，“看”起来像是您占上风。若是您不能放开心胸，顺其自然的看待秤子活泼的生活方式，最後伤心到得内伤的人，绝对会是您。

【天蝎】
配对评分：80　相当理想的一对 
星座比重：50:50 
解析： 
蝎子是十二星座中最具神秘魅力的一个，也是深藏不露、有谋略的星座。两个蝎子在一起，常会互相吸引的难分难解，也会互相观察又相互戒护；因为特质相似，一旦爱上就像天雷勾动地火，问题是：得踏出成功的第一步，才不会因彼此的防而错失良缘。最好的法子，即是由不经意的相遇，然後“顺便”开始交往；通常蝎子擅长安静地守候猎物，谋定而後动，所以两只蝎子若能先自朋友再发展成爱人，会让您们走的顺利些，免得在还搞不清状况时，就爱得想独霸对方。 
注意事项： 
您们所有的感情和思想都藏在心里，也许表面看来蛮酷的，心底其实像座火山，专情投入、独占欲强又善妒。好的时候，彼此犹如具有看透对方的超能力，极有默契；坏的时候，裂痕会愈裂愈大，拒绝沟通到不跟对方说话的地步。两人个性都强得如铁石，甚至能一直冷战到对对方失望；即使有心讲和，伤口好了也还是永远有个疤。唔～～爱愈深、心愈凝？其实在芸芸众生中，要找到能像另一只蝎子所带给您的安全感并不容易，建议您们在交往初期即建立沟通模式，别以为有默契就可以不说明白，要晓得：一点嫉妒之火就足以烧毁您们的感情。彼此坦诚一些，活用天生敏锐的观察力与上进心，对您们的事业、生活，都具有正面的助益。

【射手】
配对评分：70　还蛮不错的一对 
星座比重：54:46 
解析： 
蝎子属水象星座，射手为火象星座，基本看来不怎　搭轧。而且射手似乎怎么也搞不清蝎子的深谋远虑，还对许多事都很在乎；蝎子则疑惑射手为何可以为了自由逃脱责任，或是在自认为可以无限释放理想的小空间里，猛钻牛角尖？不过，由於射手在您之後，隔阂便不如其它同质性星座那么大，您也满容易被热情奔放的射手吸引，也会很快地被火热的射手撩动而占据。 
注意事项： 
若爱上外向、自由不拘小节的射手，蝎子首先得引起射手交友的兴趣，再者就是延续两人爱的火花，否则很可能在您一不注意的时候，他就已经落跑了！尤其，蝎子得先认清一个残酷的事实，虽然您的星座比重较高，但您仍很难驾驭他；要想抓住他，先“放伙伊去”～欲擒故纵，懂吧！您要试著“接受”（不能只是了解）他好冒险及坚持精神上绝对自由的天性，面对射手这种很难安心定性的人，您必须清楚自己要的是什么！他虽然是有名的花心，但他与您一样也会为所爱倾注热情；只要您给他空间，别在旁边唠唠叨叨。切记：对他，您要有很多、很多的宽容。

【摩羯】
配对评分：90　非常理想的一对 
星座比重：44:56 
解析： 
理论上，水象星座和土象星座很合，同为阴性星座，个性较内向，星座个性也很强，会是一对沈默、无声胜有声的思考型组合。蝎子及摩羯都挺朴实，且不擅交际，亦不会做出太惹人注目、惊世骇俗的事-- 至少在表面上看不出来，野心都藏在肚子里。您们都觉得事情的成功不是用说的，必需要用做的，尤其讲出来还可能会见光死；在面对感情的态度方面，也是如此。彼此的电波通不通，就看您们的沟通及默契了！ 
注意事项： 
您俩的人生目标相似，他遇上您会激发潜力，并能摆脱古板路线，增加冒险力；而您则会因为他同心与稳固的支持，事半功倍。尤其他对於您工作上的优质帮助，更是不能忽略。不过呢，恋爱的气氛是需要细心培养的，蝎子和摩羯应该要特别注意这点。您们俩总是埋著头奋斗，为理想、为事业、为超越自己；再加上您们的感情多藏在心底，喜怒不形於色，就算彼此都能感受到对方的情绪，但爱情～到底还是需要些柔情蜜意才好！对了，说到“闷”～摩羯的他比您还闷。由於您们都是很内敛、好强的人，若是意见不合，马上就有“暗杠”的可能；所以，您若有不愉快，最好别习惯性的放在心里，当心您会气得爆发，到时就算有再和谐的人生目标，也都是白搭哦！

【水瓶】
配对评分：50　需要努力维持的一对 
星座比重：58:42 
解析：
蝎子代表的水象星座和瓶子的风象星座，实在不是个风生水起的组合。因为基本上您们是两条无交集的单行道，虽然不至於造成激烈的对立，却总在各方面都差异很大，显得不大对盘。有时可能会在触电的那一刹那，让您觉得很爱慕，但交往之後，您会觉得那是爱情的致命伤；因为基调的不同，会让您不仅抓不住他，还认为他只会不切实际的空想。 
注意事项： 
瓶子其实很受您的影响，所以您们也不是完全没希望啦！只要您学会不用自己单方面的感觉去勉强瓶子，而将他喜欢的元素--新奇、求知欲加进爱情中，会很有用的。 
瓶子是理智派，又是理想主义者，有时还会让您觉得他爱讲大话；他虽博爱也爱交朋友，可是却总会在紧要关头保持距离，这让人看起来颇有“花心”的嫌疑，这更使惯於谋定而後动的蝎子不能理解；要爱瓶子，最好先想清楚自己是不是能够包容他那些让您受不了的特质。若是您已爱上瓶子不可自拔，教您一步超级独门绝招：发挥您天生的神秘魅力，让他永远弄不清您在想什么，追著您团团转～想解开您这个谜团。呃... 就算不见得百发百中，也差不了太远啦，因为解谜是他永生的最爱！反正，别变成汤团，让他一口吃光就好了！

【双鱼】
配对评分：100　天生的一对 
星座比重：48:52 
解析： 
您和鱼儿同属水象星座，根本上投缘的比率十分高。两人都非常敏感，且直觉很强，蝎子通常有超凡入胜的神秘力量，而鱼儿也不含糊；所以磁场相近，电流也一接就通，会是使个眼色就能互通款曲的组合。鱼儿柔媚、温驯的个性及天生丰富的幻想和无我精神，都是专情、独占欲强的蝎子想要的，能满足您视爱情为最高目标的原则。只要您能给他安全感及支持，使鱼儿消除猜疑心，只要您们想，要牵手一生并不难。 
注意事项： 
鱼儿在初见您时，即万分崇拜您冷静的生活态度，尤其您能以不怒而威的态度去谢绝一切没意义的事！因为他常温和得不擅拒绝任何讨厌的事，纵使心里有百般的不情愿。您要切记把这项才能用在帮鱼儿厘清他的人际关系和爱情，鱼儿并不是用情不专之辈，他们只是不擅拒绝又难禁诱惑。碰上这种情形，只要蝎子发现得早，且愿以柔情蜜意温热一下爱意，两人应该能爱得更契合，问题只是：原谅且忘记，是蝎子最难做到的事。有件事很重要：失败的恋情有时不是因为两人不相爱，而是“疏忽”。鱼儿最怕孤独，切记别让您的鱼儿陷入这样的情境！