男士生肖：虎 VS 女士生肖：狗
十二生肖配对结果：你们将是恩恩爱爱的一对。两个人都温柔可亲，极富魅力，具有慈爱的气质。你们彼此都会更多地为对方考虑，既相互满足，又会留给对方充分的自由空间。你们是一对名副其实的爱侣。虎先生开朗而善于交际，性情急躁容易冲动；而狗太太却温柔贤淑，善解人意，头脑清醒，热心助人。虎先生欣赏狗太太的大方与智慧，狗太太则能以其特有的感召力稳定虎先生冒失的情绪。
男士生肖：虎 VS 女士生肖：猴
十二生肖配对结果：你们是生活在不同世界的一对。尽管两个人都善良友好、开朗活泼并乐于交往，但基本的观念却难以沟通。你们的家庭需要更多的稳定因素。你们都结果谁了得不到好处。虎先生虽然刻意保持清醒与镇定，但依然难免时常有些精神过敏的状况发生，这种情形源于虎先生太想处处都压倒对方。猴太太聪颖且非常自信，勇于接受各种挑战与竞争。虎先生并不希望拥有一个总表现得比自己强的太太，这使他失去了成就感与主动性，如果猴太太再有些不屈不挠的行动的话，虎先生便更会感觉到妒火中烧了。
男士生肖：虎 VS 女士生肖：虎
十二生肖配对结果：你们是具备许多先天共同点的一对。两个人都活力四射，惹人喜爱。但与此同时，两个人又都叛逆、任性、互不相让，在一起时彼此有任何不满都会脱口而出。婚后一旦某一方在争论中感觉受到了伤害，家庭关系就会变得紧张起来。你们都是以自我为中心的人，需要充分的自由空间与时间。轻松幽默是消除你们之间矛盾的灵丹妙药。另外有一点需要你们共同努力并且相互制约，那就是家庭的开支。由于你们两人都讲求高品质的生活，一定要谨防有一天出现资不抵债的情形呦！
男士生肖：虎 VS 女士生肖：鸡
十二生肖配对结果：你们是只顾各自追求幸福的一对。两个人一个愤世嫉俗、放浪不羁，另一个夸张乖僻、我行我素。你们都是完全自我，回避现实的人。虎先生诚信坦白、乐善好施，生龙活虎、冒失冲动。鸡太太眼界开阔、追求前卫，同时精打细算，有条不紊。然而这样的组合并没能带给你们什么幸福的因素，反而使你们总是互相激怒。虎先生十分厌烦她的絮絮不休、百般挑剔和斤斤计较。鸡太太则无法容忍虎先生的不切实际。
男士生肖：虎 VS 女士生肖：龙
十二生肖配对结果：你们永远是互动的一对。两个人都神气十足，大胆而干脆，怀着雄心壮志，同时又时常彼此激励。你们都是喜欢不断推陈出新的人，最初的交往总会充满温馨与浪漫，单久而久之，双方都难再有热情去做新的节目。虎先生有强烈的支配欲望，不断地努力去驯服龙太太，希望能够成为名副其实的一家之主。龙太太则以其气宇轩昂的姿态想方设法与虎先生争夺家中的权利与地位，使虎先生无法限制她的行动或强迫她的意愿。你们若想成功地相处，双方都应付出很大的努力。
男士生肖：虎 VS 女士生肖：马
十二生肖配对结果：你们是朝气蓬勃、温馨和睦的一对。两个人都热情开朗，善于交际，但并不会因过度的占有欲而沉溺于家庭生活。你们是彼此最需要的伴侣。虎先生诙谐亲切、沉稳善思；马太太温柔贤淑、聪慧灵巧。两个人都精力充沛并抱有明确的目标。虎先生会为家庭和事业而而不懈地奋斗，马太太则会包容虎先生的善变，巧妙地整合两个人的力量，驾驭双方驶向更实际、更有价值的目标。
男士生肖：虎 VS 女士生肖：牛
十二生肖配对结果：你们是难以协调的一对。两个人彼此个性中有太多的矛盾，倔强几乎是你们唯一的共同点。虎先生是个极其现实的人，狂放不羁，体内鼓荡着叛逆的血液，时刻准备着战斗。牛太太则是一位非常传统的大家闺秀，向往安宁，保守而注重权威，温顺而遵从习俗。你们也许因为新奇而走道一起，但是想寻找对待生活的共同观点对于你们来讲是要颇费周折的。
男士生肖：虎 VS 女士生肖：蛇
十二生肖配对结果：你们是彼此难以敞开心扉的一对。两个人都极富心计，在一起时就想在演戏，喜欢不断揣摩对方的心机。如果不努力发掘对方积极的一面，你们将始终无法容为一体。虎先生雄心勃勃、英勇果敢，渴望得到真正的爱情。蛇太太聪明伶俐、目标明确，是十分实际的行动型女性。然而这样的组合并未能使双方彼此认可，在虎先生眼中，蛇太太是个冷酷精明的妒妇；蛇太太则无法接受虎先生理财方面的铺张及感情层面的强烈渴望。
男士生肖：虎 VS 女士生肖：鼠
十二生肖配对结果：你们是缺乏共同语言的一对。两人个对对方的表现总是感到不满。鼠太太多愁善感，注重家庭生活，虎先生则性情急噪，总认为只有自己的事才是天下最重要的。鼠太太难以忍受虎先生的卤莽与专横，她渴望得到关心与爱抚，并且只有在受到赞赏与鼓励时才会做得更加体贴周到。虎先生则认为鼠太太心胸狭窄，不能接受她的苛刻和强烈的占有欲。
男士生肖：虎 VS 女士生肖：兔
十二生肖配对结果：你们是几乎永远不能同步的一对。你们的结合需要双方都付出极大的努力。虎先生精力充沛、雄心勃勃、英勇果敢、忠诚率直，这样的特质对于兔太太来讲是极富魅力的。但这并不是虎先生的全部，当两个人进一步接近时，易受惊吓的兔太太也会被虎先生的冲动与大胆搞得十分神经质。温文尔雅又多愁善感的兔太太起初会很和喜好随意的虎先生的口味，但日子一长。他便容易受感情的支配而因她的忧郁和不安感到烦闷。
男士生肖：虎 VS 女士生肖：羊
十二生肖配对结果：你们是天性迥异的一对，所以在他上红地毯之前，首先要尝试了解并争取接受对方。虎先生个性丰富、勇于拓展。羊太太多愁善感、依赖性强。虎先生渴望向更广泛的领域发展，当然无法全心全意照顾有些缺乏主见的羊太太；在大多数情况下，羊太太还是宽容大方的，但如果发现虎先生的厌烦与敷衍时，便难免要黯然神伤。
男士生肖：虎 VS 女士生肖：猪
十二生肖配对结果：你们是能够相互激励并随时可以为对方献身的一对。两个人都朝气蓬勃，把对方看得比自己更重要。共同追求幸福的目标使你们个性方面的差异被彼此忽略。你们在一起将会感到自由自在，对性爱保持充分的激情与高度的默契。你们的婚姻是白头偕老的典范。虎先生为家庭与事业不懈地奋斗，猪太太则倾心相与、顶力相助。虎先生钦佩猪太太的勇气与韧性，猪太太也与虎先生意气相投。双方彼此信任，朝着共同的目标迈进。