1.和男朋友恋爱，父母不知道我恋爱。有次家里包饺子，我打电话跟男朋友说，他说他也想吃，叫我拿给他，他到楼下等我。我不敢当着爸妈的面拿出去。到了楼下，男朋友看我两手空空，问:饺子呢？我张开嘴巴，塞着满满的饺子。

2.刚入学的时候，全班自我介绍。一男同学走上讲台：“我叫尤勇，来自北京，我爱下棋！”说完就下去了，下一位是个女生，该女娇羞地走上讲台，忐忑不安地自我介绍：“我…我叫夏琪…我喜欢游泳…”全班晕倒！

3.今天在食堂午餐，我前边有个女孩买了一个鸡腿，我打完饭， 端着午餐经过女孩的餐桌前，问她：“要鸡腿不？” 女孩瞟了我一眼：“不要！” 于是，我夹走她盘子里的鸡腿，华丽丽滴转身走了， 留下那女孩在风中凌乱。

4.英语老师批改作文，突然大发雷霆：我从来没见过这么烂的作文！另一老师问道：写的什么？英语老师说：王子和公主的故事。“不错啊”“什么不错，他竟在开头写王子问公主：‘can you speak chinese（你会说中文吗）’公主：‘yes（是的）’后面就全是中文了。

5.一个新老师想运用一下所学的心理学。一天上课后，她向她的学生说道：“请认为自己很蠢的同学站起来。”几秒钟后，小三毛站了起来。老师问他：“小三毛，你觉得自己很蠢，是吗？”“不，老师，我只是不愿意让您一个人站着。”

6.学生上课沉闷，老师正在鼓励大家举手，一个女同学举手说:“老师我可以说句话吗？”老师很高兴，“你说”女同学站起来环顾四周道:“我的男生女生这本书在谁手里”

7. 一极品小学老湿。 一次数学课上直线，该老湿讲到“直线！是无限延长的没有尽头。” 接着从黑板的最左边用粉笔划一条直线，边划边走划到最右边竟然没停下，径直划到墙上门上最后走出教室，剩下全班同学石化当场。 呆了一会课代表跟着走出去，回来告诉他们，这可爱的老湿在办公室喝水。

8.语文老师问道：“为什么我们说书籍是我们最好的朋友呢？” “当我们对它感到乏味、厌烦的时候，我们就可以不看，把它搁下，无论搁多久，它都不会生气的。”

9.一奇葩室友，特别邋遢，一天她被子开线了，我正准备给她取针和线，她从桌上抄起订书器咔嚓咔嚓订住了。

10.初中英语老师是个秃子，一天上课，他问一同学：WHAT DAY IS TODAY?(我的头是秃头)同学想了想回答：YES.

11.同学上厕所之后回来摸了一下我的脸。我说：“你洗手之后怎么也不擦干。”同学回了一句：“我没洗手。

12.高中入学时，英语课上老师点名。连着喊了几声‘方丈，方丈’都没有同学应声。这时，坐在最后一排的一个男同学慢悠悠站起来说：“阿弥陀佛，施主，贫僧法号‘方文’！不是‘方丈’！”宓睦鲜α扯己炝

13.老师问学生：“这道题的答案是什么？” 学生眉头紧皱沉默不语。 老师：“知不知道说话呀！” 学生仍然不语。 老师怒道：“你倒是吱一声啊！” 学生弱弱的说：“吱C” 老师晕倒。

14.同学情绪低落,女友安慰他:“把所有影响你的人和事,都扔在一边,你就会放松!”“真的?”“是的!”同学起身,把女友抱了起来

15.高中时的一位老师言语非常幽默。有一次，他在给一个新生班讲课前说：“我知道我的讲演有时很可能会很单调，很枯燥，甚至是无聊，我也允许你们在我讲课时不耐烦地看手表，但我决不能容忍你们把手表放在桌子上用力地捶它，看它是不是停了不走了？

16.同学踢球骨折，我们去医院看望。病床前，同学问他：我们这么多人一起来看你，你感不感动。这哥们道：不敢动，真的不敢动，疼…… 

17.小红跟小明说：今天考试的时候我踢你一下，你就要给我瞄一下。到了考试的时候，小红踢了小明一下，小明便回答：喵！

18.刚才食堂门口，一同学问一cosplay男：同学，你道士服哪儿买的？cosplayer怔住：呃，我这汉服淘宝店上有售

19.女儿吵着要买运动服，理由是可以穿着它晨跑。 爸爸说：“为什么一定要买运动服？穿校服晨跑也是一样的。” 女儿说：“怎么能一样呢？ 穿校服跑步，别人不知道我在锻炼，还以为我上学要迟到了呢！”

20.老师：“明天检查团来，要搞好卫生，重点是男厕所。” 学生：“女厕所呢？” 老师：“女厕所不用打扫，检查团里没女同志。”

21.小编读小学的时候基本天天迟到， 总是被同学笑话，突然有一天 我奇迹般的六点起床了！ 心里那个高兴啊！心想着今天老子终于要扬眉吐气了。 一路狂奔到学校。一进教室门， 一同学的一句话让我终生难忘。 “你的书包呢？”结果那天我又迟到了。

22.有个女孩在身上纹了个四叶草，后来长胖了，于是四叶草变成了电风扇。

23.今天有个骗子给我打电话：“知道我谁吗？”我随口编了个名字，他居然说对，还让我借钱给他。嘿嘿，于是我就告诉他：“老规矩，不管多少钱，先给利息，充100元话费。”结果他真充了。

24.不甘平凡的丑小鸭收拾好行囊向鸭妈妈辞行：妈妈再见，我要上京赶烤了！

25.晚上妈妈说要和我谈话，我有点紧张。说了一大圈发现我恋爱了，我支支吾吾。后来妈妈说：再怎么样，那个和尚他不能给你个家啊！ 我纳闷：什么和尚？我妈：就是经常给你打电话的圆通啊！

26.他是官二代，父亲是军中大佬，兄长在西方企业工作，他的导师闻名全国。天之骄子造就了他跋扈的性格，一次他在洗浴城与人争吵，先后杀死保安与闻讯赶来的老板儿子，还把想起诉的老板拦在法院门口毒打，社会舆论大哗，迫于压力被判处死刑，可没过多久却又堂而皇之地出现在人们的视野，他就是哪吒！

27.有个妹子昨天睡觉前跟她老公说好两个人要互相拍着对方，一起入睡，就像拍宝宝睡觉那样。结果拍的过程中有一下她老公拍得用力了点儿，她也是开玩笑得更用力的拍了回去，就这样俩人越来越拍对方越用力，最后就打起来了。

28.早上在路边捡到100块钱，上面居然写着“这一百块是我故意扔的，不要问我为什么，有钱，任性！”看完我顺手扔了，尼玛！搞得好像我不任性一样！就扔在中国银行门口了~哼

29.妈：你看你房间像猪窝一样，还不收拾！ 我：你见过猪会收拾房子么？不都是养猪的收拾？

30.春节坐公交，听见有人在摇微信，于是就偷偷的把手机铃声关了也摇微信，一看头像就是他！于是发了条信息过去：每日一卦！算你正坐在公交车上，身穿红色羽绒服，手拎黑色公文包！请尽快下车，否则将有不好事情！然后就看见那人急匆匆的下了车！呵呵，我终于有座儿了！

31.返校带什么东西： 一包没写的作业；一颗勇敢的心；一具禁得起摧残的身体；一张无所畏惧的脸；两只禁得起批评的耳朵；一双空洞的眼神。

32.开学要去学校时我爸把我叫住：“去学校前先把屎拉干净！”我很奇怪：“为啥呀？”我爸说：“假期作业一个字也不写，别去了学校让老师打出你屎来！”真是亲爹啊。

33.老师：小明，以后你同桌丽丽上课睡觉你提醒她一下。小明：哦知道了。第二天刚上课，小明就对丽丽说：丽丽，你该睡觉啦！老师怕你忘了让我提醒你呢。

34.学生A：“你遇到过能一个让你心动的人吗？就是不敢正眼看她，偷偷看一下就会心跳加快的感觉。有过吗？”学生B：“有，监考老师。”

35.大妈二话不说，直接掀开我的被子直接一顿胖揍：叫你装睡，叫你装睡。

36.让你感到最孤独的一句话是什么？就差你没交作业了。

37.宿舍其他五人会打网游，我不会怎么办？你打饭。

38.如果班上有人跟你同名同姓，那你就放心抄他作业吧，保证连名字都不会抄错。

39.其实我挺喜欢数学的，它没有语文的迂回，没有英语的语法，没有历史政治的复杂和信息量，它有的只是不会做、不会做和不会做！

40.愿得一学渣，白首不相离。伴我上自习，一旁刷手机。我看GRE，他看四六级。考场坐我旁，供我吸RP。我考九十七，他考六十一。

41今天我坐在沙发上玩手机，没想到老婆抱着儿子过来就发火 : 玩玩玩、整天只知道玩手机，啥都不干，儿子是不是你亲生的都不知道。我一拍桌子 : 你以为我不知道啊，我早就开始怀疑你了。你今天终于承认了 ！老婆 : 我为什么不敢承认啊，叫你去幼儿园接儿子，你把别人家儿子接我家来干嘛？

42.考试的时候，老师路过的时候我都会盖着试卷，生怕老师看到我那写的有点离谱的答案。

43.“第一题会吗？”“不会，你会吗？”“我也不会，第二题会吗？”“不会，你会吗？”“我也不会”……

44.两个学生。其中一个问道：你作业写完了吗？另一个叹气：哎！你叹什么气啊？我想跟老师商量一下，作业在我手里攒一寒假了，有感情了，能不交吗？

45.放学时，天空突然下起大雨。一个学生见老师没带伞，便热情地邀请老师合撑一把伞。老师弯着腰钻进学生的伞下，对学生说：“你看，老师的个子比你高，还是让老师拿着伞吧。”他摇摇头，说：“不行，这要让别的同学看见了，我多没面子啊。他们一定会以为我在蹭你的伞呢。”

46.今天在宿舍把前几天买的辣条拿出来，打算吃掉呢，一闻，有点异味，便扔掉了。二货室友突然来一句：没发现你TM才是真土豪啊，吃辣条只闻味儿。

47.有个同学不爱说话，有次他把钢笔水弄到前桌的白衬衣上了。他很愧疚，于是，在墨滴的旁边写了：对不起！

48.一日路上捡了一公交卡，次日早上坐公交上学，上车刷卡，声音久久回荡“老年卡”。一整车的眼睛都瞅我。。。我急中生智：看什么看，劳资死了六十年了，今天是忌日回来看看！

49.有个男生不善交际，喜欢我们宿舍一女生，一次他鼓起勇气给舍友打来电话：明天我想约你去爬山。舍友犹豫，问道：在哪见？男生羞涩的说：在山顶见吧。

50.室友比较丑，一直找不到男友，好不容易某天约个网友见面。不一会儿她泪奔而归，我们问她怎样了，她说：“他就说了句我配不上你就走了。”有个室友安慰说：“这也没什么啊，人家很委婉了，别太伤心。”

51.我：“昨天看到马云跟王健林的演讲对战，确实佩服马云的智商、情商和反应能力！”室友：“马云就是显屏差了点。”

52.监考，看见一个小伙子很不自然，过去一看，大腿上放的书，我说：“同学，这门课是开卷，你可以把书拿到桌子上，”他说：“放上面没有考试的感觉！”

53.一个同学姓史，不好好学习，总是捣乱。老师：“你是不是兴奋啊。”他：“我不姓粪，我姓史。”

54.一同学特别能睡。一天晨读，他正睡觉，老师走到他跟前直接一个耳光！“啪”！声音不小，老师把他一顿训。老师走后他摇摇脑袋问我：“怎么了？”我说：“你睡觉被老师抓住，扇了你一耳光，你还问我怎么了。”他说：“她扇我了？”我：“她不扇你你怎么醒的？”他来了句差点雷死我的话：“我听着啪的一声，吓我一跳，我就醒了！”

55.一直以为自己是学渣，自从抢座位坐在第一排听了一节高数后，才发现原来我是弱智～

56.大学宿舍里有一特别搞笑的哥们，我们给他起了一个外号叫“大猪头”，平常都这么叫着。可终于有一天，他向我们爆发了：“请大家不要再给我起外号了，别整天‘大猪头’叫起个没完，我希望你们能尊重我一下，拜托！以后请叫我的大名‘王二狗’！”

57.老师：大家对农夫山泉的那句广告词“我们不生产水，我们只是大自然的搬运工。”有什N理解和看法？小明：他的意思就是如果水出问题，喝死人了不关我的事，是大自然的问题。

58.今天天气超冷，不仅刮着风，而且还下雪了，女生宿舍下面好多男生顶着大雪，冒着寒风，在等女朋友。室友对我说：这些男生挺可怜的。我淡定的说：那是因为他们爽的时候，你没看见。

59.学生只担心晚自习老师会不会在门后偷看，他们不知道这么黑的夜老师一个人站在外面有多害怕。

60.其实学渣们都很懂得坚持，就算再无聊，也不会去写作业！

61.这次的四级考试还不错，发货挺快的坐下就收到卷子了，试卷印刷很清晰，题型都全了，监考老师服务态度挺好给一个赞，唯一不好的就是都是回头客还不给优惠。总体五星好评，下次还会再来的。

62.一次考试，坐我前面的一女生做的特认真、仔细。而且她愿意给我抄。为了避嫌、我故意改错几道选择题。结果她全班倒数第一，我倒数第二。

63.考试的时候一个同桌睡着了，还有十分钟交卷的时候老师把他叫醒：“同学，马上交卷了，先把口水弄湿了的卷子晾干吧！”

64.写作业困了时想睡觉，就告诉自己：那是你的奏折，那是你的江山，那是你的子民。然后瞬间清醒，因为朕要做一代明君。

65.室友：“我好像被一种名叫：QMKS的病毒感染了，头晕脑胀恶心乏力。医生说这个没救的。”我：“真的假的，新病毒？中文名字是什么？”“期末考试。”

66.记者采访中国学生寒假的时间都干什么了，学生：“写寒假作业啊！”记者又问：“剩下的呢？”学生：“剩下只有开学再补了！”

67.新生开学，为了让一个漂亮的新生学妹记住我，我主动把她的行李搬到六楼她住的寝室，从阳台扔了下去。

68.在教室睡觉，一觉醒来发现身边老师同学都变了，顿时觉得我是不是穿越了？然后讲台上的老师说：这位同学，醒了就回自己教室，以后睡觉别梦游了，挺吓人的。

69.为了表明决心，这几天的高数和英语课我都不带手机去，果然效果很显著，现在课上睡觉安心多了。

70.同桌晚自习给我看手相，说：“哎呀，你这手不好啊！漏财！跟我一样，我也漏财！”这时突然一阵阴风袭来，班主任突然说：“你俩不学习在这里嘀咕啥呢，每个人罚十块钱！”你算的真准！

71.宿舍里，我正拖鞋，突然我想到一个问题，就问到：“你们说脚干净还是脸干净！”有个室友说：“我感觉脚干净！脚都在里面不在外面！脸一直在外面。”另一逗B室友说：“那我亲你脸一下，你亲我脚一下行不行！”

72.放学的时候，我们老爱在学校门口吃炸串。每次都看见老板在捡地上扔掉的竹签，于是我们每次吃完就给折断。结果折了两天就不敢在折了，不折还有机会吃到自己用过的，折了就全是别人的。

73.上课玩手机的确会导致成绩下降，这点我深有体会。尤其是最近一个学期，由于总是上课玩手机，都没怎么给他们教课。

74.语文老师拿着一张卷子：今天考试卷子下来了，有一位同学我要提出严厉批评，作文都没有写完，还想考什么高分，好了，因为是第一次我就不说名字了，来王小明，把你的卷子拿下去。

75.话说，开学第一天，我们寝室的一到齐，几人就围坐一起，准备聊天……刚坐下，一个人就“不失时机”地放了一个屁，我们都有点尴尬，不知说什么好。还是室长灵机一动，拍着“放屁者”的肩膀亲切地问道：“听口音不像本地人呀。”

76.老师：“多位数减法，遇到低位数不够减时，就向高位数去借。”一学生举手问：“老师，要是高位数不借，那怎么办呢……”――老师：“你出去。

77.某日上课时突感腹涨，有放屁的感觉， 但是教室很静，不好意思大声放啊。只好一点一点的放，但是最后没掌控好还是发出了一点声音。这时后排的二货同学来了句：“你听听，挺好个屁，让你放碎了...”

78.昨天上午考数学，一哥们刚考完就给家人打电话：“妈，我考完了。” 其母问：“考得咋样？” 答曰：“会的都填了，不会的没时间了。”今天公布分数，这哥们没分。我们大不解。那哥们说：“我就会写个名，然后就睡着了。”

79.上课睡觉，数学课…老师过来敲敲桌子，然后指指黑板，意思是上去做题…我没听我肿么会做？往讲台走去…他在看我课本，我心里那个纠结呀…然后灵光一现…一会我下来拍拍他的肩膀:老师，黑板擦完了…全班那个笑啊！剩下他在风中凌乱…

80.小侄女上课爱睡觉，昨天语文课老师布置作业，写一篇作文，题目是“假如我是蜘蛛”，她没听见，下课回家电话问了下同学。终于绞尽脑汁洋洋洒洒写了一篇《假如我是只猪》。后来。。。。她说不想去学校了，呵呵！ 

81.班主任说：你们扔掉饭菜的时候有没有想过多么对不起辛苦的农民伯伯！一同学站起来说：食堂做饭的阿姨做的菜也对不起农民伯伯啊，新鲜蔬菜能做成那么难吃的菜，怎么可能不剩！她炒的猪肉我都觉得那头猪死的冤枉！班主任。。。

82.正在午睡，室友把我拍醒：“快起来！有急事！穿上衣服跟我走！”我着急忙慌的一下子就醒困了，手忙脚乱的一边穿衣服一边问他出什么事了？他：路上说！我：好了，走吧！他：走，尿尿去！

83.大学一舍友不抽烟不喝酒，自诩好男人，不管我们怎么威逼利诱就是不抽不喝，直到有一天，一舍友对他说：“你看看人家去上坟，都是插烟倒酒的，你说你既不抽烟也不喝酒，难道将来你儿子去看你时给你插根棒棒糖，倒杯哇哈哈？”听后便与我们一同走上了堕落的道路。。

84.我问潘客桌：“你喜欢骨感的女生还是肉感的女生？”这货说：“我喜欢骨肉相连。”

85.数学是一门神奇的科目：有把兔子和鸡关在一起不知道只数的变态老农，有卖苹果论个不论斤的逗B果农，有不知道会不会追尾的司机，有买球不会算钱的体育老师，有不知道图书馆里有多少书的图书管理员，有一边放水一边抽水的疯狂泳池管理员，有一边喝果汁一边加水的小明，还有两个一直跑不停歇的甲乙。

86.自习课上一哥们放了个巨响的屁，这货站起来就吼道：卧槽！谁放的屁这么响？这时他后边的哥们悠悠的来了一句：：大哥你就别装了，我这都起风了。

87.爹妈为了防止你早恋，给你做过哪些丧心病狂的事？同学A：“不给钱。 ”同学B：“翻手机。”同学N：“给了我这张脸。”

88.看僵尸电影，感觉僵尸好恐怖，但想了想还是没食堂大妈恐怖，因为食堂大妈老喜欢说两句话： 1、你要吃哪个同学？ 2、你看后面那么多人，你到底要吃哪个？

89.现在孩子是不是都倒着长了。小学生：“孙子，你爷爷我在这呢。”初高中生：“孩子，小心爸爸我找人打你。”大学生：“吓死本宝宝了。宝宝生气了？”

90.我：哪个瞬间让你觉得自己真的很穷？同学神回复：问了整栋宿舍楼，都没有借到诺基亚手机的充电器。

91.一次上课老师没来。一同学突然喊了一句：升堂~~全班异口同声附和威武！还有同学有喊道：带人犯！正在此时。。班主任面带笑容。神采奕奕走进班来。

92.一天，老师对学生说：“如果你们能做得出这道题，我就给每个人发50颗糖。”不一会儿，学生们一个个站起来，向老师要糖吃。老师一看答案，鼻子都气歪了，气呼呼地说：“你们全做错了，还敢要糖？”学生异口同声地说：“你只要求做出来，并没有说做对呀！”老师不声不响走了出去，过了一会儿，他回来了，把一袋白砂糖扔桌上：“分吧，每人100颗！”

93.上物理课，老师在课雷电的危害，有一同学问：老师，那我们平时应该怎样避雷？老师脱口而出：不做亏心事！教室里笑声四起。

94.今天我和同桌打起来了，我跟同桌说：“对不起！”同桌说应该是我先说对不起。然后我们又打起来了。

95.超市门口等人，旁边走过俩学生，一个对另一个说：“超市东西太贵了，照这消费速度，我妈都以为我吸毒了”。

96.对刚高中毕业的弟弟说：“大学里有那么几个女人，你经常能见到她们，她们也会慢慢认识你，偶尔会说上两句话，见面了也会微微一笑。”我弟听到这里，心里开始荡漾。我接着说：“她们就是：宿舍看门大妈，楼道清洁大妈，食堂打菜大妈，水房售卡大妈，报亭卖报大妈，机房管理大妈。”

97.大四，很少去上课。今天得到通知说要检查，所以去上了节课。结果老师看见今天来了这么多人，来句：“坑爹的校领导啊，检查个鸟啊，来这么多人上课我好紧张的！”

98.昨天去相亲，我问那女的相过多少次亲，那女的说了句让我永生难忘的话：“在这个城市里，只要是有Wi-Fi的饭店，我手机都能连上！”

99. 考场作弊的笑话故事我要评论 - - 某次考试，监考老师於甲生桌下发现纸条， 老师：这是你的吗？ 同学：不是。 老师：不是？不要狡辩，是不是你的。 同学：真的不是。 老师：你老实说，我不记你过。 同学：我的在这里，你看。

100.老师在上面讲得很是辛苦，可是下面的一位学生却睡着了，老师很是生气就把他叫醒了，并问他：“你闭着眼睛在干什么？”这学生说道：“我在默记。”老师：“那你为什么头一点一点的?”学生：“我在赞同你的观点。”老师：“那你为什么还在流口水?”学生：“因为我听得津津有味啊！”

101.教师节那天，课堂上无聊的小强送了老师一个空间礼物。很快就收到回复：“谢谢，下课把手机送到我办公室来。”

102.老师：8减去一半等于几？学生：竖着剪等于3，横着减等于0。老师：你给我滚出去。

103.跟同桌吵架，差不多快打起来了，我把他东西全摔了。老师问我干什么，我说：上你的课，没你啥事儿！

104.昨天一起床，想去买早餐，发现钱不见了，我到处找都没有找到，问室友，室友说:你别着急，你肯定丢房间哪了，要不你扫扫地看会不会出来。我一听觉得很有道理，于是很仔细的把地扫了，然后看着扫干净的地，室友笑了，这……我是不是错过什么了。

105.考场上有人传纸条，老师走了过来捡起纸条看了看，没说什么。结果那一门科目俩人答案传疯了。事后，问第一个纸条上写了啥，他说：“今天的老师好漂亮。”

106.别人是一个学期换一个女朋友，我是一个星期换一个暗恋对象。

107.今天，寝室大扫除，我居然在厕所发现了几个老鼠屎。然后旁边的室友就说了：毕竟是大学的老鼠，多有素质啊，还知道到厕所拉屎！！

108.一个男同学递纸条给我，说道：“我喜欢你，能留个联系方式吗？”于是我就把电话号码写在纸条上，递给他。结果第二天上课，他又递纸条给我，说道：“不愿意给就直说，用不着编个假的QQ号来骗我。”

109.由于学校不让抽烟，每次都是在厕所偷偷抽。今天去逛街，在学校外面抽了根，我突然觉得烟的味道不对，就问室友有没有同感。2B室友说：少了点厕所的味道吧～我竟无言以对。

110.高考成绩刚刚出来，考的还算行的弟弟问我：“上大学是一种怎么样的体验？”我：“前17周，太惬意，像是温水泡脚。后两周，请把之前泡脚的水喝掉！”

111.高考结束后，众多考生从国家一级保护动物直接沦为野生动物，成绩出来后，又进一步沦为家里的害虫。

112.少壮不努力，老大学设计。前世做错事，今生读会计。护理：先想想清楚，那病人家属是好惹的吗？！律师：学好了是何以琛，学不好是张益达。国际贸易：大三了，什么都学，什么都不会！营销是一门正儿八经的胡说八道的学科。

113.拿着卖白菜的钱，操着卖白粉的心 ---幼师

114.建筑是女人能学的？我真是不知道天高地厚！

115.老妈：你弟要高考了，鼓励鼓励他。我：喔，小子，好好考，考完哥给你选个妹子多的学校。

116.今天看见一张旧报纸，上面有一群高考学子，拉着横幅，横幅上面写着，天空飘来五个字：高考不是事儿。看着我也醉了，我想他们肯定死在数学上了。

117.上课时我在偷吃零食，刚好吃完时，被老师发现了。老师叫我站起来问：“XX同学，你嘴巴在动，是不是偷吃什么呢？”我灵机一动，反正现在没证据了。就急忙说：“没有。”老师气急败坏的说：“那你嘴巴动什么了？”我赶紧说：“同桌吃口香糖，我在模仿。”

118.听说有个女生上课时因为脸大觉得很累，然后把脸搁在桌子上被老师发现，问她：这位同学，你的桌子呢？

119.生物老师：我们有些学生，不进化反而退化，短短一节课，他能从脊椎动物变成无脊椎动物，最后变成软体动物。

120.课还没开讲10分钟，老师发现一大片的昏昏欲睡，他拍着我的桌子大吼道：你们是不是看到我就想睡！

121.一同学字写的很差，语文老师生气道：“就你这破字，扫进在电脑里，电脑都得死机。”后来一位更牛的老师说：“你这字扫进电脑里，都得把你的字当病毒杀掉”最后又一位凶悍的老师说：“你这破字，扫进掉电脑里，全都是乱码。”

122.跟室友去吃烧烤，吃的正香呢，室友又递过来一个鸡翅，说了一句让哥终身难忘的话：“换一个吃吧，看你啃的，狗看了都哭。”

123.宿舍里，一室友放一个P，没一会儿，我也放了一个。另一个室友就说：“你们两在那里聊啥？聊得那么嗨！”我和屁友果断联合胖揍了他一顿。

124.室友纠结要不要洗澡，大夏天的，不洗难受，洗又觉得没出汗。另一位一语惊人：“你舔舔胳膊，咸的话就洗。”

125.室友行李箱的密码忘了，很着急，我比较爱研究东西，很早就知道这种箱子密码怎么回事，然后我就帮他打开了，室友感激不尽，称赞我厉害。第二天，室友都在箱子上挂了个明锁。

126.正在玩手机，女神发短信过来了：“我想见见你，不要告诉你室友，就你和我。”我立马回道：“你当我是什么人？我室友这么喜欢你你还这样对他正常吗？。”说完删了短信把手机还给室友了。

127.室友说大学上一节课的钱相当于在宾馆开房，所以上课的时候睡觉一定要睡出宾馆的感觉。

128.冬天到了嘴皮总烂，今天出去买了一唇膏，放在床头上！下课回来想拿出来用，结果不见了！我问一舍友说他看见没！结果旁边的悠悠的说了一句：那个让我吃了，荔枝味的软糖还蛮好吃的，就是有点黏牙。

129.初中的时候帮哥们送情书给隔壁班女生，女生拿过去之后看都没看一眼，就扔地上了。我连忙说不是我写的，她才把信捡起来。

130.一帅哥学长朋友圈发了条：以后要找一个替我照顾孩子，给我孩子洗衣做饭，每天在家里做家务的人！一暗恋已久的妹子看到后立刻评论说：我愿意！学长：好的，以后你做我家保姆！

131.今天上课听写，老师念：狼狈为奸。我一时脑抽狈字不会写，瞄了一眼同桌的，我去，她写了个狼被围奸！

132.军训好累，娇生惯养的我，站会军姿就汗流浃背。而且有件事特别奇怪，一个留长发看上去很痞的男生主动要求换位置，排在我后头，完了每次都跟我贴的很近，还时不时朝我脖子呼气。这尼玛是变态吧！刚才又来，我忍无可忍：“干啥啊！”他显然是被我震慑住了，低声说：“这不晒嘛！你的影子比较大！”

133.下课铃一响，老师生气的说：“怎么一下课你们就跟饿死鬼一样跑食堂去？去晚了食堂没有饭？今天谁都不许跑。”同学们看着老师纷纷大喊：“老师你跑慢点，还没喊下课起立的啊！”

134.考试不及格，我跟老师(女)道歉：“对不起，我错了。”老师冷哼一声：“你哪里错了，你一点没错，你怎么可能错！”

135.一男生上课时发呆，老师问道：“想什么呢？上课都不专心听讲。”那个男生答道：“想你呢。”老师呆了一会羞涩答道：“你好坏！”

136.记得上初中的时候上化学课，班里无论老师怎么管都还是闹哄哄的，这时听见化学老师拿着试管喊道：“再不安静信不信我把你们都炸死！”班里瞬间安静，此后的化学课再没人敢捣乱。

137.上课的时候正津津有味的玩手机，突然坐在窗子边的同学喊：“注意，校长来了。”我连忙把手机藏好然后清了清嗓子：“同学们，今天我们讲第三章。”

138.“老师，您为什么要用三副眼镜？”“哦，一副是远视，一副是近视，第三副是用来找另两副眼镜的。 ”

139.学生：“老师，这是我从家乡给您带的水果，盛夏的果实啊！”老师：“混蛋，你竟然把剩下的果实带给老师吃！”

140.本人大学新生，扣扣上问老师：“老师，大学生活好吗？”老师：“好啊。”我：“有多好？”老师：“私聊”

141.物理老师：每晚拿出40分钟复习，我就不信你们学不好！语文老师：你们就不能拿出一两个小时背好好背背课文吗？英语老师：你们拿出一个小时背背英语行不行！数学老师：哪怕你们拿出半个小时练一练，也不至于考得那么差！班主任：你们要是晚上早点睡，还至于上课睡觉？老师们，咱别闹了行吗？

142.我们的班花有颗虎牙，大家都叫她虎牙妹。这天我后面的一特自恋、特胖的女生说：我也有虎牙啊！我旁边的男生沉默了一会就说：长得漂亮才叫虎牙，你那叫獠牙。

143.我们学校厕所少，每次上厕所都要排队。有次闺密尿急，好不容易排到前面就一个人了，竟然有人往我闺密前面一站，顿时，我闺密气愤的说：“食堂排队时插队是抢饭吃，厕所里排队插队你是抢屎吃啊！”

144.隔壁桌妹纸今晚要去参加学校的万圣节化妆舞会，我问她都快中午了，为什么还不准备一下,她哼了一句：“急什么，今天又不用化妆。”

145.课上老师问小明，面对江山和美人，你选……？小明：江山。老师：为什么？小明：有了江山，就一定会有美人。但是有了美人，美人会跟有江山的人跑了。小伙子，你很有思想。

146.老师讲台上讲课，班里一同学睡着睡着打起呼噜了，老师随手一甩，粉笔头直接飞了过去，不过准头差了点，从后领子掉进衣服里了。那家伙顿时跳起来了，疯狂抖衣服，嘴里还嘟囔进虫子了进虫子了，班里所有人笑疯了。

147.晚上室友给女友打电话唱歌，还开外音，室友唱到：“ 你问我爱你有多深，我爱你有几分 。”只听到手机那边传来：“没多深， 五公分，感觉像是绣花针。”室友一晚上都闷闷不乐。

148.一个漂亮学妹问我：学长，你有女朋友吗？我心一激动，如实回答：没有。学妹拎起裙脚，原地转了一圈，问道我：学长，漂亮吗？我心跳加速，狂点头说：漂亮。学妹开心的说：我男朋友送我的。

149.一哥们借了亲戚的播音喇叭，在女生宿舍楼下摆出心型蜡烛准备表白，按下开关正准备喊话，喇叭里传出一阵声音：“回收，洗衣机、电冰箱、电视机、煤气罐。”然后那哥们抱着他的室友哭了起来。

150.和同学喝酒，期间我给妹子变了个小魔术，逗得妹子直乐。旁边一同学不乐意了：“这点小把戏有什么了不起，有本事你表演个大变活人。”我一听就火了：“大变活人我不会，来来来，你跟我到厕所我给你单独表演个活人大便要不要？”

151.大学汉子一枚，新生入学那天，我一高中同学说她妹妹考到我们学校了，让我接待一下。我接到妹子，妹子跟我说的第一句话是：学长我有喜欢的人了。擦，我凌乱了三秒钟，然后说：学妹放心，我不会和你抢的。

152.上初中的时候不爱学习，就上课玩手机。我同桌一妹子，我玩手机她在旁边看，老师讲课看见我俩低着头，问我：在干什么。我说：裤子拉链开了，看看能不能拉上。然后老师问我同桌：他拉拉链你看什么？然后那妹子再也没理我。

153.冬天自习室，非常寒冷。一埋头苦读的男生转头对旁边一女生说：“师妹，可以麻烦你对我放一下电吗？根据焦耳定律，电能可以转换为热能哦！”女生二话不说，一巴掌扇了过去：“臭流氓！”他捂着脸，惊喜地说：“高啊！动能转化成热能了！真暖和！”

154.有两个男生在教室抽烟，这时老师来了，他们两个急忙转过去。其中一个说：这天越来越冷啊，说话都冒气。另一个说：是啊，是啊！”

155.开学这么久了，和室友也混熟了。一次我们讨论女生，我上铺的那个骚年说：刚开始的时候，觉得女朋友一定要找一个漂亮的女生，后来发现只要是个女的就可以了，现在发现有些男生长得也挺水灵的。

156.我们宿舍里有个免费座机，一潘可嵊烟焯旄女朋友打电话聊天，一聊就是半夜，吵得大家都睡不着。昨晚他打电话的时侯我们偷偷的把电话线剪了，结果他还是聊到半夜，我们还是久久不能入睡。

157.为期末考试，连着熬了好几个通宵，考试结束后我想煮点虾皮粥给脑子补补钙，舍友们也赞成我的想法。这时恰巧辅导员找我，我给舍友了50块，让他帮我买些虾皮回来。忙完，我急忙赶回宿舍，一推开门就闻到了一股腥气，定睛一看，舍友正在一盆龙虾旁边奋力的剥虾壳呢，并且把壳剥好后小心的放到我的饭盒里，虾仁却扔他的饭盒里。他看到我回来一边剥虾一边说：“人家虾皮都不单卖，我只好买整只的。碗里是你要的虾皮，虾仁我留下了！”

158.童鞋，你能借点钱给我吗？如果可以，放学在校门口等我。如果不可以，放学在校门口等我！

159.今天父亲节，我看了遍课本里朱自清先生的《背影》，读完文章，我真的哭了出来，因为后面写着：“背诵课文最后三段。”

160.试卷上有一道题，说劝小明别去网吧，童鞋们答得千奇百怪。有一奇葩写道：“小明，你别去了。我已经去过了，今天不营业！”

161.由于数学不好，我语文经常不及格，因为根本不知道作文800字是什么概念。

162.本人大学毕业，刚进公司老板就给我买了一台三十五万的新车，还给我安排了公司里技术最好的司机。可我每天工作并不开心，难道我念四年大学就是为了来这里学开铲车。

163.宿舍集体出去包夜，有一个人死都不去，于是我们只好留了一个手机锁在橱子里，手机的铃声设置成很恐怖的鬼叫声，半夜的时候时候没事就打那个留下的手机号。反正我们宿舍那唯一留下的人半夜2点多从学校里翻墙出来找我们了。

164.同学：校长，您下午来参加我们班活动吧。校长：哎呀，不巧，我很想参加你们的活动，可是下午其它班有个主题班会请我过去讲几句呢。同学：上次我经过校长办公室时，我看见你和王老师。校长：既然同学们这么诚恳，那我们下午你们班里见!

165.有个同学长的非常娘炮常，今天竟然被我们说哭了，刚好被校长看到，就过来训斥我们：“你们在干什么！都是一个班级的，就不能团结吗！给你们说多少遍了，不要欺负女同学！”

166.什么是舍友？ 舍友就是放桌上放钱不会丢，买包瓜子回来就剩一堆瓜子皮了。

167.一机电专业的班级，班里全是男生，一日，班长从学校门口一卖花的老板的手里买了一盆仙人掌拿到班级中，一名无聊的同学，看到稀罕，上去就想表达一下爱抚。班长立刻动怒，对之破口大骂：滚一边去，这是咱们班唯一的一朵班花，你休想霸占。

168.昨天跟同学去店里买东西，有点贵，想让老板便宜一点，于是就说：“老板能便宜点？我们人多。”老板一下子就急了：“人多怎么了，我店里有监控，你们别乱来。”

169.老师：小明，你又上课睡觉！给我站起来！小明：老师，我的上眼皮和我的下眼皮在生病！老师：哦？什么病？小明：自闭症！

170.老师：今天我也让你们当一回老师，让你们体会一下做老师的辛苦。小明：上面的那位同学，既然你那么喜欢站着，就TM站到走廊上去。老师：滚出去……

171.幼儿园里，一个小男孩送了个发卡给他喜欢的女孩儿。然后他问老师：“老师老师，西西的发卡好看吗？是我送给她的！”老师说：“好看呀，你怎么不送老师呢？我也想要呢！”小男孩：“那……等你长她那么好看的时候再说吧！”

172.记得那是一个寒冷的冬天。 早上不想起床上学。然后就让宿舍同学帮忙请假随便说个理由。结果第二天我中暑的消息传遍了整个学校！

173.有专家指出，现代马桶挤压肠道，难以通便。而蹲便则是大号最自然的姿势。当然，你也不用每次大号都去蹲坑。你只需要在坐马桶的时候在脚底放一摞书，提高坐马桶的角度。------嗯，开学新发的书有处用了！

174.我有个朋友叫暑假，他被一个叫“暑假作业”的犯罪团伙让一个叫“开学”的杀手残忍的杀害了。

175.据说现在的学生都有一个新技能，可以在两天内写完暑假作业，可这这个技能居然是个被动技能，要到最后两天才会触发。

176.八岁的女儿晚上睡觉她躺在床上翻来覆去睡不着，她对妈妈说：妈妈明天开学好激动睡不着，你先睡吧……妈妈也没管她，结果都十二点了还没见上床，妈妈起身出门，结果看见她在隔壁书房奋笔疾书的补暑假作业呢！

177.开学第一天上课，想想还有点小激动呢，我是睡觉呢？还是听歌呢？还是玩手机呢？还是吃零食呢？真是好纠结！！！

178.开学老师检查暑假作业，同桌一字未动，老师气得不行，挥手准备打他，同桌也提起手，机智的和老师击了个掌。

179.开学了，不玩游戏了，耽误学习。不多说了，我追剧去！

180.刚刚开学，学长就忙起来了：“学妹，这道题你会做么？我可以教你。”学妹：“啊...学长，我已经有男朋友了。”学长：“哦，那你知道别的学妹还有谁不会做这道题么？”

181.体育课老师让同学跑五圈，一名同学跑了七圈，他对老师说：老师，我多跑了两圈。下次我是不是只要跑三圈？老师说：我不喜欢欠别人的，这样吧，你倒着跑两圈算是还给我的。

182.小明领到了暑假作业，向老师抱怨：“老师，这也太厚了吧！”老师：“是么，那么我让它变薄1/4，怎么样？”小明：“这真真是极好的。”说罢，老师翻到书的最后，麻利地把参考答案全撕掉了，然后说：“拿回去，你看，薄了不少吧”

183.还记得初中时，上化学课，老师给我们讲甲烷，一哥们举手问：“甲烷什么味，”老师让他上来闻一下，这哥们真就去闻了，完了之后他说：“是臭的！”老师说：“那是当然的，就你刚才鼻子吸这一下，相当于吸了一千个屁。”哥们脸都绿了，顿时全班沸腾。

184.高中早恋，班主任叫到办公室各种批评教育规劝，哥淡定的说我们是真爱，转身走了。昨天带老婆孩子逛街碰到了当年的班主任，激动的打招呼，班主任瞅了我媳妇，淡淡的说你真爱呢，转身走了。老师，您憋了这么多年的气消完了吧。

185.初中数学课堂上，老师正在给我们讲解题目，我和同桌正在用手机看NBA总决赛，看得激情时没忍住吼了一声“好球！”当时我就坐在前排啊，老师听到了，有点惊讶的说：“你觉得这道题好求吗？来，和大家说说你的思路吧！”

186.好困啊，可是上午满课，到底要不要在睡觉呢？这时我肩头出现了一个魔鬼一样的小人：“睡吧！”正当我要趴下的时候，肩头又出现了一个天使模样的小人：“你不要听魔鬼的话！”说着，他用手杖击倒了那个小人，然后微笑着对我说：“回寝室睡吧！”

187.新来了一位老师，非常漂亮，我第一次见就爱上了她，当天晚我独自来到老师住的宿舍门口，想表白却又不知道用什么方法，我就在地上捡起了半截砖头，上面写着“爱你一万年”扔了进去，撒腿就跑。第二天早上，校长头上缠着绷带，当众宣布开除门口保安李万年。

188.女生就是奇怪，居然可以半夜爬到室友的床上睡，对方也不会说什么。换了男生，要么一脚踹下床，要么你从此就得天天过来陪睡。

189.和室友在图书馆自习，大家都在安静的看书，忽然室友拿起手机开始给女朋友打电话，我提醒他请注意身边人的感受！他不好意思地挂了电话：敷衍她一下而已，人家爱的依然是你啦。

190.宿舍一妹子失恋了，哭得要死要活得，整整趟了两天两夜，还不理人。第三天，她自己下来了，趴在地上往阳台上爬，其她人吓坏了，赶紧把她拽回来，她用最后的力气又哭了：“呜呜呜，你们。。别管我，我去看......看。送外卖的来了没。”然后饿晕过去了。

191.室友望了望宿舍窗外，问我这么冷的天还大风大雨，好痛苦啊，我们还去上课吗？我说：风雨中 这点痛算什么，擦干泪，不要怕，至少我们还有梦。室友被触动了：对，我们还有梦，于是倒头又睡了。

192.吃饭喝酒路过水果摊，室友问“老板，瓜甜吗？”老板白哥们儿一眼没理他。哥们又拍着瓜问：“这瓜到底甜不甜？”老板火了：“TMD你家黄瓜甜不甜？”

193.“数学的力量是什么？”“抄完答案看不懂!”“语文的力量是什么？”“看完答案不想抄!”

194.第一名100分和第二名97分吵了起来，第二名说：“100分有什么了不起，下次我也考一百分。”第一名说：“你考97分已经是极限了，我考100分是因为试卷只有100分！”

195.“小亮，知道为什么叫你站起来回答问题吗？”“因为站起来说话不腰疼！”

196.上课中，班主任在讲台上说：同学们，你们要记住，学校是你们的家，你们要爱护学校的一草一木！一同学突然说：老师，我家不欢迎你。全班肃静。

197.老师在讲台上讲课，我在下面听歌。怕老师下来看见，于是想叫同桌帮我把风，我拍拍同桌的肩膀，然后指指我戴了耳机的耳朵，指指老师，再指了指嘴巴。意思我在听歌老师走下来了，叫一下我。我同桌若有所思的点点头，然后大声说：老师，我同桌在听歌，叫你讲课声音小一点。当时我就疯了。

198.历史课上，老师讲大禹治水时问道：“大禹为什么三过家门而不入？”后排一男生应声答道：“肯定是外面有人了”

199.老师在讲台上吐沫星子横飞的讲着勾股定理，我听的烦了，便和同学闹了起来，老师劝了几次我没听，他很生气，跑下来冲我就是一个耳光，我也不甘示弱，冲他喊“有种你再打一下试试？！”老师被彻底激怒，连扇了我五六个耳光，我一下子被打蒙了，哭着跑去校长那告状：王老师根本没资格教数学，他不识数！

200.老师让写作文，要求很简单：只要是能让老师看哭就算通过！第二天，我一哥们把作文交给老师，老师翻开后，边打喷嚏边流泪。。。另一老师看见后问：这作文真的很感人吗？老师边哭边说：哪王八蛋往上面撒的胡椒粉！阿嚏~~！

201.老师：“什么时候要克制自己，什么时候可以放纵一下，这个度一定要把握好，小明，你举个例子证明一下！”小明：“出去吃饭，点菜的时候就要克制自己，要是自助餐就要放纵一下吧。”

202.一节更比六节长，剩余电量还能拖个堂！

203.眼一闭一睁，黑板就满了。

204.每当老师提问，我都低头装捡东西，坚持了多年。

205.眼睁睁看着老师把一道全是英文和希腊字母的题，最后解出后的答案竟然是阿拉伯数字？！直到现在还费解！

206.分明就是数学老师和学霸在秀恩爱！

207.数学课是一个人的狂欢，一群人的寂寞。

208.虽然不知道数学老师在上面写些什么。不过看起来好像很厉害的样子！

209.我感觉我爱上了数学老师，因为在爱的人面前，智商基本为零。

210.全靠数学给我的打击，才有了现在这么坚强的自己。

211.我与我的灵魂来了一场说走就走的旅行。

212.以前一个同学，下课一起去上厕所，我在拉到一半的时候，他突然站了起来，我说“你拉完了？”答曰：“没有，站起来休息一下”

213.“科学研究发现，睡眠不足会带来许多身心伤害：免疫力下降、记忆力减弱、易衰老、失去平衡等等，从而引发多种疾病。从科学角度讲，多睡觉有助于身心健康。”  “所以，这就是你在课堂上睡觉的原因？”老师生气的问我。

214.今儿早上还在赖床中，宿舍一哥们儿在洗漱间放水，嘴里还振振有词：“清早起床洗裤头，无数孩子随水流，不是爸爸不要你，只是妈妈不收留。”

215.老师在讲台上看着我们重重的叹了口气说：为了你们我把烟都戒了！因为我怕稍一个不注意就把你们这群草包都点着了！

216.又回到熟悉的教室，抚摸着曾经的课桌，看到熟悉的老师，做着熟悉的卷子……我就知道我又留级了。

217.我发现很多女生在军训时对教官犯花痴，甚至做出一些不理性的行为，为此感到很痛心。英俊的外表加上帅气的军装确实很有吸引力，但毕竟双方的教育背景不同，生活习惯也有很大的差距，这样的感情是不可能持久的。所以我希望女生们认清现实，抛弃这些荒唐的想法，理智一点，主动把教官让给我们男生。

218.女：女朋友来例假你们男人到底是怎么想的？ 男：婚前女友来例假心情如开学，婚后老婆来例假心情如放假。

219.、A：人的长相到底有多重要？B：高考是你这辈子最后一次不靠长相的比赛了。

220.记者采访小学生：“如果你有很多钱你会干吗？”小学生回答：“我会买下我的学校。”记者问：“买下你的学校干吗？”小学生淡定地回答：“我要给那些老师布置作业！”

221.我问学霸数学如何考到0分，他说不要写名字就行。

222.现在的小学生就是厉害，剃个大哥头，放着低音炮，骑着电驴子，就是掉河里的姿势不太好看。。。

223.放假时期：我醒了不代表我起床了；上学时期：我起床了不代表我醒了，这是多么痛的感悟啊！

224.“历史总是惊人的相似！” 老师拿出我和同桌的历史试卷对我说。

225.化学实验课，由于操作失误，一学霸不幸将自己炸成了学渣……

226.大学是什么？大学就是大四的教大三的看大二的怎么甩大一的，就是大一的问大二的大三的怎么追大四的。

227.老师总是教育我们，长大后一定要做个有素质的人，远离黄赌毒！如今我真的长大了，才发现，老师您真的多虑了！这三样中哪一样能是潘客娴钠鸬模

228.早上，一室友问我几点了，我回答七点二十。只见他脸色一变，重重一拍桌子指着我破口大骂：“我TM问你几分了吗？啊？！” 尼玛，当时我就把他收拾了一顿。

229.发表了一说说，“为什么刚才坐公车车上好多人都看着我，难道我又变帅了？”我同学神回复，你TM倒是把裤子穿上啊。。。尼妹，你过来，我保证不打死你。。

230.我：“咱们去游乐场玩点刺激的吧”室友：“那就坐过山车吧”我：“有没有比过山车更刺激的”室友：“。。。半途中过山车出轨了！”

231.宿舍里在放张雨生的大海。高潮部分来了我哼唱着：如果大海能够带走我的“哀愁”。还没唱完，室友补了一句：带走矮丑，你只剩下穷了。脑里顿时一万只草泥马奔腾！

232.宿管阿姨上周查宿舍，清晨大家没起。阿姨就批评我们宿舍怎么不打扫，大家刚想反驳，阿姨说，我真是发现越漂亮的小姑娘越懒……

233.去图书馆借书，临走时，管理员阿姨亲切的问我带伞了没？我以为阿姨要借伞给我我内心一阵暖流划过，说了句：“没带。”可是阿姨接着又说了句：“噢，别把书淋坏了。”

234.“美女，给你介绍个工作吧。”“说来听听。”“这工作每天都和吃的打交道，还能接触各种年轻帅哥。”“什么工作这么好？”“男校食堂打饭阿姨……”

235.某日在宿舍公厕大蹲，蹲的正爽，门口处突然传来了保洁阿姨清晰洪亮的声音：“男厕所有人吗？”我吓了一个激灵，迅速答道：“没人！”

236.、男寝的阿姨对待男生像对待自己的孩子，管的真严。女寝的阿姨对待女生像对待自己的儿媳妇，根本不让男人靠近。丫的，食堂的的阿姨最公平，一视同仁...

237.生物老师问：人有两只眼睛的好处是什么？班上一奇葩脱口而出：瞎了一只还有一只。

238.老师：“你作为一名班长，看到有人在自习课上下象棋，为什么不制止？”班长：“因为观棋不语真君子！”

239.考试时有道题不会，只好用眼神向女友求助，没想到考试结束后她就向我提出了分手，理由是：你看我的眼神里不全是爱，掺杂了别的东西。

240.大学不仅仅是学知识，更重要的是学会如何与人交际，多认识一个朋友，做代购时就多一个客户。

241.看到汪涵的幽默何炅的机智华少的风趣，他决心将来当一名主持人，于是毅然报考了播音主持专业，在学校他刻苦认真的学习普通话，练习肢体语言，毕业后，他终于干起了婚庆。

242.今天查四级成绩。考了好多次，这次查之前发了一毒誓，要是让我四级过了，嫁不出去我也认了。结果四级过了。

243.初三的孩子你们太天真了，你们以为这是放假吗？这叫有期徒刑三年缓刑两个月。

244.作为一名文科生，我深深的觉得，文科生最强大的能力就在于哪怕试卷里一道题都不会，但我们都能一直写到交卷为止！！！！！死撑，硬抗，特认真，就是我们文科生的优点。

245.校长说：如果有外校的人惹你，你就打――死里打。打死了，到了法庭，我叫政治老师给你当律师，语文老师给你当辩护，数学老师和微机老师给你算胜算率。如果不行，你做了牢，找准你的牢房，叫地理老师给你研究地形，美术老师给你画地形图，再叫物理老师和化学老师给你研制炸药，炸出路来，让体育老师去营救你。出来后，全体师生欢呼。回学校、开party。叫音乐老师和英语老师唱歌，生物老师准备饭菜。最后，让历史老师将此世代流传。

246.大学毕业，一同学要去日本留学，告别时我说，老同学啊以后再见你只能靠下载了吧！

247.今天招聘会，我去应聘，轮到我面试的时候，面试官没看简历，就问我：“你是大学生，还是高中生？”顿时我就不淡定了，这不小看人么，我怒道：“我是我妈亲生的。”面试官让我回家等通知，你们说我还有戏吗？

248.一同学毕业了，提前几天把行李寄回家，等到上车的时候发现票不见了。然后他妈妈说你车票都回家了，怎么人还没回家？……才发现把车票放到行李里面寄回家了。

249.前两天一个学妹在外地没钱了，我打给她五百救急，她感动的说学长太好了，我爱你，做我男朋友吧。哥果断拒绝，丫是想做我女朋友不还钱吧，做梦吧！！！

250.为了创建卫生文明班级，班规禁止同学在教室里放臭屁，凡是臭气熏人者要罚扫教室一天。 有同学问班长：“人放屁是权利，凭什么禁屁？” 班长说：“我们不罚不响不臭的屁，只罚噪音过大和尾气超标的屁。”

251.班里一男生逃课出去打球，被班主任发现了，就在教室门口堵他。快下课了，男生才回来，老师问：“你去哪儿了。”男生淡定的答：“上厕所”老师指着他满头的汗，问：“那这是怎么回事？”男生憋了会儿说：“老师。。。我便秘，憋的。”

252.几个学生在教室是说班主任的坏话。一个淘气鬼总被班主任批评，他愤愤的说：“狗才喜欢班主任！”其它同学都不说话的低着头，他感觉不妙，回头一看，班主任就站在身后。男生眼珠子一转，赶紧“汪汪汪”地叫了起来。

253.早上喝了室友给的优酸乳后拉肚子。我问室友：“你给我的优酸乳是不是过期货啊，我怎么喝完后拉肚子到现在。”他：“啊！我也拉肚子，就是找不到原因，所以请你喝喝看……”你大爷的！！！

254.一天放学两个同学骑车同行，同学A的车看起来破烂不堪，骑起来还噼啪乱响，同学B便取笑道：“他的单车除了车铃不响之外整个车都会响。”这时同学A不乐意了，一边伸手按车铃一边说“谁说我车铃不响……”说时迟那时快，只听得“咣当”一声，那车铃就从单车上脱落下来然后华丽地滚到路边水沟里了……

255.上初二的时候，老师要求写一篇作文，题目叫《我的同桌》。结果班上有个男同学写道：“我同桌的头发又黑又亮，就像牛舔过了似的，苍蝇落上去都会闪了腰！”

256.高中做早操，旁边同学做着做着突然痛苦地捂住肚子。老师见状连忙上去关切地问他怎么了，他眉头紧皱，咬着嘴唇道：“老师…我这肚子里………” 老师急了：“到底怎么了！” “都是屎…”

257.去年答辩看到的一个致谢：最后，要感谢我的女朋友，在我22年的生命中始终没有出现过，让我得以专心于学业，顺利完成毕业论文。

258.每年高烤成绩公布后，就会涌现出一大批新物种，他们叫做复读鸡，寿命从1年到数年不等，之后有可能进化成另一种生物：大学狗。再经过4年的血洗，将进化成不同的分支，例如程序猿、工程狮、公务猿、教狮、个体狐、经狸、司鸡.....

259.高考成绩马上出来了，楼顶天台上赌球的朋友们让一让，让一让啊，不要急，大家都有机会。

260.同学们，明天就是最终审判了。望大家自觉遵守“我不说你不问”的基本原则。认真贯彻落实“考好的别来得瑟”“觉得考差的别来装哭”。如有违背，友已尽，一顿臭骂后黑名单见。

261.高考成绩马上就要下来了，请各位家长把自家的刀具之类等锋利物品藏好！住高层的也请关好门窗，以防发生意外！并告诫孩子 不要把分数看的太重，平常心对待！三百六十行，行行出状元！哪怕是扔砖头也会有出路的！我代表各工程队 竭诚期待他们的加入！

262.明天高考成绩就要出来了，学渣们注意别用电话查分，那是在浪费电话费啊。。。

263.高考成绩出来了，真羡慕那对携手考进同一所学校的情侣，女孩气昂昂，男孩雄赳赳，女孩心灵手巧，男孩品学兼优，女孩报的面点，男孩报的汽修。

264.当初，为了高考填志愿这事，我的父母产生了不小的分歧，我爸建议我去清华，我妈希望我去北大，后来打听了一下，两家大学的门卫都招满了，我只好在自家的小区当了保安。

265.本人刚学会下象棋，在学校无聊，于是和一个女生下着玩，她不按套路走位，一会儿把我的帅吃了，然后高兴地说：“你帅死了！”当时我很恼火，尼玛会不会玩，不跟你玩了，后来想想我是不是错过了什么！

266.刚进学校的时候，好不容易有了女神手机号码，特意为之设立了一个温暖浪漫的铃声，以便她打电话来的时候第一时间分辨出来。马上要毕业了，这个铃声TMD就从来没有响过。

267.天桥上看到一个乞丐在乞讨，过去一问，嚯，居然是博士。我问：“作为一个博士，为什么要在天桥上乞讨？”他说：“桥下已经被同学占满了。”

268.毕业了。大家都在网上投了简历。一哥们抱怨道：“怎么其他人都有公司给打电话，就我没有？”正巧让刚进门的老师听到了。老师说了一句话：“你是不是在简历上贴照片了？”艾玛，全班都笑了。

269.招聘结果出来，有几个同学被录取了，也就是要提前离校。老师深情地握住他们的手，语调沉重地说：“出去以后，洗心革面，重新做人。”

270.一毕业你就会发现，再没有比学校更好的地方了。一年房租几百块，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，和你最好的朋友们住一起，还有那么多没有对象的姑娘。

271.我们是理工科的，女生基本没有，一次实习趁老师不在去老师办公室休息，桌上有个计算器，那同学就一直在按着玩(开着声音)，我们被他吵烦了，我说：“你是有多闲，老按它干什么？”结果他一脸娇羞的说：“这女的声音真好听。”

272.班上有同学迟到了，老师问他为什么迟到，他说做梦梦到自己在教室上自习，然后就多学了一会儿……老师被深深的打动了，请他站着上了一天课。

273.班主任有天路过学校后门，忽然听到一句：“我要考牛津！”班主任顿时感动不已，没想到自己学校有如此有志青年，决定看看是哪位，忽然又听到一句：“再给我来两串大腰子！！！”

274.夏天的课堂上蚊子特多，坐我前面的男同学老是被蚊子咬，生气来了句：“一直咬你爹！”结果被我同桌听见了，一会蚊子咬我同桌，我同桌拍了下那个男同学说：“管管你家孩子，老是咬我！”

275.学妹：“今天晚上一起吃饭吧？”我高兴的要死：“好啊好啊，什么原因啊。。？”学妹：“想给我室友相个男朋友~”我高兴的都快说不清楚话了：“我得赶紧回宿舍洗个澡换身衣服。。。”学妹：“就这样，别换了。。。”我：“为什么？。。。”学妹：“那个男生个子有些矮，我看你比他还矮，正好带上你。。。”

276.有些考试答案也蛮欠揍的，只会对你略略略略略略略略略略略略略略略略.

277.同学提醒我：考试期千万别开空调，因为空调分为壁挂(必挂)式和立柜(立跪)式。

278.老师说：伸手不打笑脸人，嗯，看你笑得这么贱，我只能用脚踹了！

279.名师出高徒。看看姚名，再看看郭镜明。就知道，谁的老师更厉害了!书到用时方恨少。说得太对了，如果还有一本书垫着，我想，我会睡得更舒服。

280.对于学生们来说，放假，不过是换个地方写作业。

281.老师的谎言：小学老师，你跟我说实话，我不告诉你家长；初中老师：这节课体育老师有事不上了；高中老师：我就占你们一分钟。

282.次上概率论，是个女老师，下课铃响的时候说“我这个人有点强迫症啊，这个内容讲一半不讲完我总感觉不舒服。”这时候后排传来一个幽幽的声音“老师，有病趁早治……”

283.我们老师说她业务比较繁忙，手机两个卡根本不够用，希望能有一个可以插三个卡的手机。然后我嘀咕了一句：三个卡的手机早就出来了好么，两个手机卡，一个内存卡。只剩下老师一脸黑线。

284.最后一节课，快要下课时，老师抬头看了一下钟，问到：“下课了没，我可不想占用大家吃饭的时间。”角落一声音回答：“没事的老师，看见你我们就饱了……”老师一脸黑线。

285.老师把小明叫到办公室里说：“根据你最近的表现，我明天非得要见见你的家长了！”明一脸错愕：“难道。。。难道我们的关系已经发展到这种地步了？”

286.公司隔壁中学高三班打出了“今日高考不努力，明日工作在隔壁”的横幅。于是我们打出“今天工作不努力，子女上学在隔壁”。

287.高考那天，发了一条短信给表弟打气：“好好努力，发挥正常水平，考上理想大学！”他幽幽的回了一条：“哥，发挥正常，就考不上理想的大学了。”

288.生活里的选择题比试卷上的难多了，试卷上能保证肯定有一个是对的。

289.选专业的高考生们，根据大学生就业调查：建筑专业最幸福，科学证明了搬砖才是朝阳行业。

290.大学同学聚会，主要是富人在一起吹牛B，而像我这种穷人，连聚会通知都收不到，因为手机欠费。

291.学生：我就是不明白，为什么我们非要学英语？老师：因为世界上有一大半人都说英语 。学生：难道还嫌不够吗？老师：滚出去。。。。

292.一个爆脾气的舍友，学校不让用吹风机，他偷着用。一天查舍的时候被舍管拿走了，他回来听说被舍管拿走了，当时就发火了，提着砍刀就去找舍管去了，不一会儿回来了，刀也被没收了。

293.今天考试，有一道题不会解答，然后我瞄向隔壁桌女生的考卷，发现她也不会解，恰好那时的她也正看向我，四目相对，她愤恨的白了我一眼。也许这就叫做不解之缘吧。

294.饶有兴致拿了今年的数学、理综卷子模拟了下高考，除了每卷最后一道大题因为时间原因没来得及动笔之外，其它的都不会。

295.手里拿着哈佛大学的录取通知书，激动的泪水早已模糊了我的双眼。终于，可以在朋友圈做代购了！

296.即将上大学的新生们：长的漂亮的才称之为学妹，平凡的那种叫抢饭的；长得帅气的才称之为学长，平常的那种叫做大二的。

297.我本不是读书材，爸爸妈妈逼我来。考试题目深如海，鸡蛋鸭蛋滚滚来。

298.考试时的眼睛： (←_←)(→_→) (←_←)(→_→)　老师来了： (↓_ ↓)

299.学校附近有很多小餐馆，这里的餐馆的供给量都是按大、中、小算，例如：盖浇饭大份七元，中份六元、小份五元。于是服务员们也就经常在从厨房送餐出来时便喊：“大份！谁的大份？”总有人答：“我的大粪！”

300.在校园里，如果你苦于找不到女朋友，请不要认为女生都是拜金的嫌弃你穷，请不要认为女生都是势力的不看好你的出身，更请不要认为女生都是目光短浅的看不到你的努力和光明的未来，校园不似社会有那么多黑暗，校园内的女生还是单纯的孩子，她们只是单纯的嫌弃你丑。

301.刚刚考试一激动，把考号写成了QQ号。

302.总有那么几个人，老师一叫他们起来回答问题，全班就笑。

303.在与寒假先生约会的时候总会出现一个叫寒假作业的小三。

304.老师说：“我们班前两排是学霸区，后两排是手机娱乐区在后两排是谈古论今区，在后两排，就是睡眠区了。”

305.老师的空间签名：监考是一件最痛苦的活儿，聪明的学生一转眼就抄满了，笨的回头看三次才抄到一个选择题，还抄错了位置。

306.我在学校的生活仅仅能做的三件事，看学霸秀成绩，看情侣秀恩爱，看土豪炫富。其实更悲剧的则是：看学霸秀恩爱，看土豪秀成绩，看情侣炫富。

307.手机上看到监狱照片，六人间，上下铺，中间摆桌子。。。惊人的熟悉感，然后我就抬眼看了看自己的宿舍。

308.我的一室友是个神经大条。一天，这位室友早早起来，半梦半醒地拿着牙膏正准备刷牙，还躺在床上的另一哥们儿瞄了他一眼问道：“这么早就起来洗头啊？”这位室友“嗯”地应了一声，然后把牙膏挤头上开始洗头了……

309.高中同学聚会，那天空气不好，于是我带了个白口罩，路上遇到同学，他也带了口罩，于是一起走了。可到了饭店，为什么同学们都以为他当了医生，却以为我在化工厂工作。现在我终于想通了，一定是他带的口罩是名牌，一定是！肯定跟长相无关。。

310.小明上课时候和同桌打架，双双被罚站。下课老师问小明知错了么，小明说知道了，老师问错哪儿了。小明说：“打架不该占用上课时间，应该下课打。”

311.班里来了新美女老师，在黑板画图的时候突然画错了，老师赶紧说对不起画错了。有个同学高兴着说，没事，没事，其实我们也没看黑板都是在看你呢！

312.醒了很久了，看着室友们都睡得很香，生怕吵醒他们，连出门都小心翼翼的，回头看了看他们，哎，算了，还是快走吧，赶不上期末考试了。

313.室友说他手机坏了，好几天都没响过，让我给看看，我仔细研究了一会儿，一下将手机“砰”一下砸在了地上，兴奋道：你听！响了！

314.一个漂亮的新生学妹在门口等人帮他搬行李，我跑过去问她“学妹要搬行李吗？”学妹很激动“真的啊？学长人真好！太谢谢了”我说“不用谢，要搬你自己搬呗，我又不搬”

315.小明放学后非要帮妈妈做家务，妈妈说你不会干，别捣乱，一边玩去，小明还是坚持要帮忙，说是老师给布置的任务，妈妈说：你们老师屁事真多！第二天，小明把帮妈妈做家务整个过程的日记交给了老师。

316.幼儿园午饭时间，女生A对老师说：“老师，我讨厌吃香菇，可以剩下吗？”老师：“可以是可以，不过你看B同学就是爱吃香菇才长这么可爱的哦，是不是，B同学？”女生B：“没有，我是天生就这么可爱的。”

317.老师怒吼道：“你怎么这么气人！连这种简单的题都算错！你知道猪是怎么死的吗？”“气死的？”

318.上英语课时，一哥们玩手机被捉了，老师把手机收了，然后放讲台上。过十分钟，手机响了，老师拒接了一下，开始上课，再过五分钟，手机又响了，老师火大地把手机关机了。又过了十分钟，手机又响了，老师返身拿起就摔，结果把自己手机摔了！

319.有一学生老是迟到，我就叫他把他家长叫来，然后他爷爷就来了，我说：“你家孩子天天迟到，小孩子要养成良好的时间观念。”然后他爷爷说了一句：“火车都晚点小孩就不能迟到啊？”

320.舍友问：“过期两天的牛奶还能喝吗？”我豪爽地说：“怕什么，还有两天才到生产日期的牛奶我都喝过。”

321.舍友抱住我哭喊：“不要再问了！是我没用！真没用呜呜！！真的呜呜我真没用！！”
跟神经病一起生活压力真特么大，我只是问了他一句用没用我牙膏……

322.上课看到老师趴在后门小窗口看同桌，同桌一本书砸过去，喊到：“看黑板！我脸上有字吗！”

323.记得大学的时候上课突然搞个模拟法庭，辩论的， 抽中我宿舍的一哥们，另一个同学讲得很精彩，宿舍那哥们压力很大。直到他上台，想了很久最后就憋出一句：法官大人，我是来自首的！

324.月底，宿舍的孩子们基本弹尽粮绝，于是决定比谁钱包里钱多，最多的请吃饭。正暗爽钱包比脸还干净，舍友对我说：“这是上个月借你的200块，还你”

325.宿舍一潘柯蛄艘煌虢茸樱味道弥漫了整个宿舍！终于，一位舍友忍不住了：“你就忍心让我们闻着味道，看你一个人吃？”潘裤读似刻，说道：“对不起！”端着碗跑到阳台把门关上继续吃……吃……

326.上课时，同桌买了瓶可乐在下面偷着喝，本来挺好没被老师发现，趁他不注意时我把他的可乐摇晃了几下！结果他再次打开瓶盖时……被罚站了一下午。。。

327.看着大家的无助，我同桌站起来说：“大家不要急，碰到难题要正确对侍，我们大家要齐心协力，众志成城，团结一心解决难题！”说完后在大家呱唧呱唧的掌声中，他被监考老师赶出了教室。

328.做为老师，这次考试学生的成绩很让我捉急啊，上课时我问：你们考成这样是要气死我的节奏么？有个学生答：不是节奏，是前奏……

329.老师问，谁能把”燕雀安知鸿鹄之志”翻译成现代文？二货答：“哥的世界你不懂！”。

330.课一个同学提到“矫情”这个词，老师就问＂矫情什么意思＂。一女汉字解释“比如说，老师你真漂亮。非要说成，哎呦喂，老师您真漂亮啊！这就是矫情！”另一个女汉子受不了了“那个叫虚伪！”

331.上课同桌睡觉，老师走到他面前，弯下腰，闻了闻，轻声说“他睡得真香啊”。。。

332.世上只有一句话骗我一千万遍我也会相信------那就是：老师来了。

333.一旦我发现数学有题目不会做了我就跳过，这一跳我发现根本停不下来！

334.鲁迅：我用生命去写文章，后人却用它来布置作业！

335.学校里有三种人，一种是学霸，一种是罢学，最后一种是想当学霸力不从心，想当罢学欲罢不能，这种人俗称学渣，学渣苦，学渣累，学渣考前不能睡，学渣考试光靠背，背背背背背你妹！

336.向学霸借作业时他总会回你句：“我乱写的。”然后学渣总会说：“没关系。”

337.一群学渣出去玩的时候，总会拼命地带上一个学霸。不是因为学霸特别会玩，而是等到父母问起来的时候，可以拿他来做挡箭牌――“XXX也一起去的呀”

338.世界上有一个班，他们上课永远不说话。做题永远是对的，作业每天都是按时交。他们永远是积极的， 这个班叫做别的班。

339.我妈说开学了别再象以前一样老跟同学打架，听了妈妈的建议，我痛定思痛，开学第一天，就跟老师打了一架。

340.大学开学，有学生问：“老师我不交学费，能不能上课？” 老师：“不行，钱必须交，人可以不来！”

341.有次上课，我同桌把烟盒子里面的那个金纸撕了下来贴在了门牙上，老师正严肃的讲课，他突然把抬起来朝老师嘿嘿一笑，老师当场就喷了。

342.能灵敏分辨出爸妈脚步声，并在10秒内关掉电脑电视或手机，摊开作业握上笔的人想必都是经历了九年义务制教育的人。

343.听到这句话，我班里的大部分的学生都哭了：在学校里，最可悲的人不是学霸，也不是学渣，是那种听不懂课，作业不会做，只好以抄作业为生。不逃课，不捣乱纪律。为考试成绩着急，又无奈于现状。三分钟热度，又恨自己不争气。他们以最普通的身份埋没在人群中，却过着最煎熬的日子！

344.高中老师说过：上了大学你们就解放了。其实这话一点也不错。只是解放之后还有抗美援朝。大饥荒。

345.历史课上，老师正在讲淝水之战的知识点，忽然看见小明正低头打鼾，气得猛一拍桌子，“刘小明！我刚才讲到哪里了？！”小明揉眼并站起，支支吾吾不知所措。这时同桌捂着嘴提醒，“淝水。。。淝水。。。”小明马上道：“肥水不流外人田！”

346.睡觉时，经常会感觉窗外有一双眼睛在盯着我，胆小我每次都会用衣服把头遮起来，但即便挡住了视线，却挡不住耳畔传来的渗人的声音：“你在干什么？”我的班主任问。

347.我妈：“到学校要注意，不要等到口渴了才喝水，口渴表明你的身体已经脱水了。”我：“不要等到我说没钱了才打钱，说没钱表明你的儿子已经饿死了。”

348.我们校长有天路过学校后门，忽然听到一句：“我要考牛津！”校长顿时感动不已，没想到自己学校有如此有志青年，决定看看是哪位，忽然又听到一句：“再给我来两串大腰子！！！”