1.2015春晚小品《投其所好》台词金句: 1.“打扰你睡觉了。”“没事我这一会儿一觉，不担误。”2.你的爱好撞上领导的爱好，是你祖上诈尸的机会;3.领导喜欢麻将，我就把听拆了打，领导喜欢文玩，我就把太爷爷的舍利穿成串;领导喜欢我… 4.听君一席话，颠覆人生观。 5.这是你人生的天梯啊! 6.我姓郝，我叫郝消息。 7.你这马屁的功夫都是血液里流淌的呀！ 8.“围脖，还带配重呢？”“风大，我妈怕刮丢了。” 9、影响马科长睡觉，写材料。

2.2015春晚小品《车站奇遇》台词金句: 1.哟，这儿还蹲着一位。2.你还想要点别的？ 3.你咋不系安全带？怕勒住脸吧？！我这咔咔勒胸，你是咣咣撞脸啊！4.你再不躲开我让你报废。5.恶心他妈夸恶心，好恶心！ 6.我遛狗都30迈！7.你还一颗黑心两手准备。 8.这是车啊，我还以为谁把鞋拉这儿呢。 9.别说是黑车，挖掘机我也得坐。 10.这个画面让我陶醉 你再不躲开我让你报废。 11.大爷珍惜吧！大姐，对付吧！ 12.姐之所以嫁给你大爷，是因为那份坚不可摧、至死不渝、奋不顾身的同情。

3.2015春晚相声《这不是我的》台词金句:  1.曾子曰：你以为你以为的就是你以为的？ 2.蓝脸的道尔顿盗御马，红色的工资不够花。 3.这么说吧，没有老张这车，我就住不了老张这房。还得牺牲我宝贵的假期时间。

4.2015春晚相声《我忍不了》台词金句: 1.你爸是这要教的你吗？你妈是这样教的你吗？臭不要脸的。我后面画了几个圈圈，我诅咒他。2.没人让座你看这像话不像话，气的我都座不住了。 3.五环啊五环，你比四环多一环；五环啊五环，你比六环少一环。

5.2015春晚小品《小棉袄》金句:1.“你才25就谈恋爱啊！”“那您25干什么呢？”“我照顾你啊！”2.“我是去湖州还是去福州？爸爸去哪啊！”3.“人家这汉语拼音学的，声东击西啊!”

6.咱们马上就要上市，早市、夜市、超市、咱想上啥上啥。

7.这么大饭店都是你的？都是我的。祖传手艺！啊，你家原来不是修鞋的吗？艺术不都是相通的嘛！

8.不讲不讲我不讲，讲啥我得想一想，想来想去讲点啥，啥也不讲。看人家常科长讲话，滴水不漏，讲半天就跟没讲似的。

9.要说我这成功之道，其实也没什么可提的。那就不提了提提也行,俗话说的好，机会是留给有准备的人的，那我这第一步呢，就是准备，最关键的第二步，就是等老科长退休。

10.先给我来一瓶82年的可乐，可乐不都过期了吗？我这可乐是从法国波尔多空运过来的，上等红葡萄酿造的。红酒啊！那算了，给我来瓶矿泉水吧！瓶矿泉你喝38度的还是52度的矿泉水还分度数呢我们这是五十年窖藏，酱香浓郁还不上头。你这菜单也太花哨了，我不会点菜单上这么写不是安全嘛。

11.哎哎哎！都别争了，我请吧。那行，你请。打小我就争不过你。

12.影视剧里常见的狗血剧情:  1、美女洗澡必被人看见。  2、失恋后必喝酒。  3、主角怎么死都死不了。  4、男二是暖男，女二是贱人。  5、绣花特写必定扎手。6、植物人靠意志醒了。 7、中毒了，拿出一颗麦丽素解毒……8、非要掀起面纱才能看清佳人面貌。  9、一发生关系就怀孕，一切菜就切到手。 10、剧外人都能看出来女扮男装，就剧中人看不出来！ 11、一撞失忆，一撞复忆，再撞失忆。12、吵架的时候一挥手出租车说有就有，太不科学了。 13、无论是什么热闹，围了多少围观群众，主人公总能一下子挤到前排。 14、停车的时候也从来不必为停在哪里苦恼，医院、酒店、商场大门随便停啊!最离谱是丢在路中间，人就跳下车走了…… 15、“有句话我不知道该不该说。”最后都说了。 16、刽子手总是能等到“刀下留人、不要开枪”的那一刻……17、主角说秘密的时候，恶毒配角总是能听到，无论何时何地。18、“别杀我，别杀我!”就一定会死。“你杀了我吧!”然后就是死不了。 19、主角被枪击中心脏还能吧啦吧啦说上五分钟，路人打到腿就死了。 20、主角藏在一棵大树后面就能躲过十几个歹徒的眼睛。  21、当反派高兴地说出让主角插翅也难飞，这句话并伴随莫名其妙的大笑的时候，他们的计谋已经失败了。 22、主角跳崖之类后，不是能捡到一个上古神兵，就是得到一本武功秘籍之类的，再不济也能艳遇。。。。 23、男女主角那个爱的啊，爱到后来发现女主角竟是男主角同父异母的妹妹。 24、女生永远不知道自己怀孕，永远都是最近老想吐，然后旁边来了个人，“你不会是怀孕了吧?”25、一个人快死了还废话连篇，另一个人就蹲在他(她)旁边说：“不！你不会死的！”却又迟迟不把他(她)送进医院。26、身上有胎记的都是别人流落的亲生孩子。 27、说干完这票就金盆洗手的挂了。28、说打完这仗就回家娶妻养老生孩子的挂了。29、拆炸弹的时候永远都只剩一秒就成功了。 30、听客官口音永远不是本地人。

13.电视真人秀太火了。什么“爸爸去哪了”、“爸爸回来了”、“妈妈听我说”、“奔跑吧兄弟”，根据这一趋势，有关其他亲戚节目很快会出炉。目前我有几份节目创意，分别是“去你二大爷”，“赶紧滴他大舅”，“嫂子我哥呢”，“姐夫别这样” “来吧，小姨子 ”。。。

14.高仓健病故，众多报导出来，许多人才知道了这日本老头高风亮节的一生。张国荣自杀了，大家才发现哥哥一生与人为善，却承受那么多苦楚。迈克尔.杰克逊也是离世后，许多丑闻才被澄清，不少人后悔当初没坚信纯真善良的他。生前没好好珍惜，失去后才相知恨晚真让人无限唏嘘。所以大家必须趁早了解、热爱身边的人，比如我。

15.当安倍结束了一天的APCE活动后，回到钓鱼台宾馆的房间里，打开电视，不停换台。卧槽，《箭在弦上》《抗日奇侠》《敢死队》《永不磨灭的番号》 《红高粱》。满屏尽是各种打鬼子，徒手撕鬼子，手雷炸飞机。。。订机票敢快回国。

16.电视界有三个魔咒：郑少秋主演的电视剧播出后恒生指数马上会下跌；成龙代言的品牌最终都会出问题；被抓起来的男明星大多都上过鲁豫有约。前两个魔咒历史久远，最后一个魔咒今年已经被无数次验证。听到芮成钢被带走的消息，我马上查了下，果然，他上过鲁豫有约。

17.张艺谋的电影是天涯，品种杂且水平不一；冯小刚的电影是微博，内容完全为了满足市场需求;姜文的电影是知乎，精英知识分子的高贵B格；韩寒的《后会无期》是豆瓣，中年男人的沧桑与文艺；宁浩的电影是帝吧，潘康哪诤和智慧；郭敬明《小时代》是QQ空间，大家说着幼稚的话，还可以经常给QQ秀换装。

18.强烈要求广电总台禁播红高粱，我老家是农村的，今年种了几十亩高粱，本以为今年有个好收成，自从电视剧红高粱热播后，我家地里的高粱每天成片成片的倒，原因现在都还找不到。

19.男人帮幽默台词集锦" 1、男人说：“凭什么都是我们男人埋单呢？为什么？为什么？为什么呢？”女人说：“因为钞票上面都是印的都是男人的头啊，什么时候印的女人的头，我就埋单！” 2、白：面对着手机，不停的发功，希望她下一分钟打来电话。左：然后呢？白：然后继续发功..... 3、自从我们睁开眼睛看这个世界的第一天起，我们看到的就只有两种人，男人和女人。他们分属于两大不同的阵营，为了彻底收服对方，大家互相往死里掐。 4、男女之间没有纯洁的男女关系,都男女关系了,还哪来的纯洁。  5、罗书全是我的死党,每次我想死的时候,我就会去找他,找完他,我就不想死了,因为每次他都比我还惨。  6、凭什么他就叫风流，我就叫放荡。他就可以理直气壮，我就十恶不赦呢？ 7、你们有没有跟踪过什么人?偷偷摸摸地、小心翼翼地跟在那个人身后,想知道他不在你身边的时候是在干吗。这个时候你是在捉贼呢,还是你自己就是个贼呢? 8、爱情就是这样,你捅我一刀,我捅你一刀,你再捅我一刀,我又捅你一刀,然后互相数着对方的伤口。差不多就得了。 9、我们都曾经有过这种感觉啊,我们喜欢上一个人的时候,她是这个样子的,等到我们靠近了接近了,或者干脆等到那个人也喜欢你的时候,忽然发现她根本不是你原来以为的那个样子,那么到底是哪里出了问题呢?到底是她变了呢,还是原来根本就是我们的幻觉呢? 10、通过这件事情我终于发现阿千的功用，就像警犬一样，一有风水草动，我一松绳子，唰，亮着牙就出去了。 11、朋友,我们从最小的时候就需要伙伴,这些伙伴陪你成长、陪你欢笑、陪你哭泣,陪你度过痛并快乐的一生。有的女人说,宁可换男朋友也不换闺密,因为那是你感情最空缺的时候陪着你的人,也是你有新感情的时候,指手画脚的人。 12、没有原因的爱情才是爱情啊……爱情究竟是不是完全不讲道理?当我们问所爱的人,你为什么喜欢我?她回答,喜欢你就是喜欢你。没有理由没有原因的时候,我们是不是真的应该相信这句话……如果真的是这样,那爱情又是怎么结束的呢? 13、当一个女人万分伤心的时候,你能做的只有默默地抱住她,然后,哭得比她还凶。因为无论怎么比,每个女人与生俱来的母爱,永远是你体验过的最伟大的爱情。14、美女，一个多么美好的字眼。就光这两个字，可以让全世界百分之九十的男人心跳加速。美貌，是上帝赐予一个女人最好的礼物，是上帝惩罚男人最好的武器。15、一个男人,没有权利要求爱他的女人跟他一起受苦。一个男人一定要有自己的事业。我们生活在一个现实的世界里,而这个世界很残酷。所以,一定要有实力! 16、每个人和他的伴侣走在人流中..都希望被人注视...在嫉妒的眼光中感到一种团结..在同情的眼光中感到一种分裂..这种眼光是一种无声的力量..它会聚拢你们..也会渐渐拆散你们..这其实是很虚荣的..也很实际..爱情在这个时候可以忽略不计...17、男人和女人,生理构造不一样,心理结构不一样,社会职能分配很大程度上也有区别。那么这个世界上,男人和女人到底有没有可能达到真正的男女平等呢?

20.胖刘跟导演商量道：我好赖在这个圈里也混了六七年，您能不能在即将投拍的这部连续剧中，给安排个比较有分量的角色。导演说：我早思谋好了，这次分配给你的角色，是一个体重二百斤的打手，这分量够重了吧。 

21.导演：“你应该从这个悬崖跳下去。”演员：“要是我受伤或摔死了，怎么办？”导演：“没关系，这是影片中最后一个镜头。”

22.新剧演出之前，导演从舞台侧幕的缝隙中看了看台下寥寥无几的观众，回过头对演员们说：“大家一定要沉住气！今天在观众面前，我们从数量上占绝对优势……”

23.搞笑雷人的失恋33天台词:  1、脑和胸不可兼得…  2、我觉得问题儿童研究中心就应该把你当课题研究了。  3、好好一个适龄女孩,别弄得跟外贸尾单似的。 4、二百五的脑袋加林黛玉的心就是你。  5、上班路上拦,下了班家门口堵,不接你电话你就改写信你丫够古典的呀。  6、情义千斤，不敌胸脯四两！  7、有的人有A面有B面,有的人有S面有B面……  8、摆着一张鼠标垫脸给谁看呢?  9、你吃点儿肉啊！你别看这肉肥，可它肥而不腻，就像我，胖而不蠢。  10、别跟我谈人生，你连人都没生过，你有什么资格谈人生？  11、百里挑一的高品质贱人…  12、你有这个能力么，有蓝翔技工学校的美发专业毕业证书么…  13、世上最肮脏的，莫过于自尊心。  14、我们现在的关系，竟然是变得“没有关系”。等待那么不容易，伤害却那么轻而易举。  15、这些年下来，新衣服被洗得褪了色走了形，但好歹还在，而新恋情却被放进染缸，被生硬的一染再染，直到我再也认不出来。

24.大女当嫁经典搞笑台词收录" 1.一个烂桃花觉得还挺逗；两个烂桃花觉得能满足虚荣心；三个烂桃花就有点烦了；次次都是烂桃花呢？真的打心眼里难受，天天在心里和月老对话：这是为什么啊？！我的真命天子在哪里啊？！已经一点点滋生出绝望的情绪了。反观这2年，心里已经认同相亲了，打算叫家人帮忙介绍了，这说明其实我已经死心了，对爱情，对所谓的Mr.Right。  2.只怪自己上辈子做错了什么，这辈子命不好，注定得不到爱。可是没有感情基础的婚姻，又能维系多久呢。家人一直想给找个凤凰男，有能力赚钱，但是现在没基础，于是我们出房，出钱。现在想来实在不行，这种没有感情的婚姻，很不稳定，况且凤凰男更经不大住诱惑。。。  3.当你发现时间是贼了，它早已偷光你的选择。曾经的那些男孩儿们，都已经有了归宿。我为自己的骄傲埋了单，吃了苦，遭了报。没有爱的日子里，我只能抄诗，听肖邦，沉默不语，老去。

25.从今天开始，我只讨厌你一个人，欺负你，虐待你，你开心我就弄的你不开心，你不开心我就超级开心，别人欺负你我就在第一时间出来踩你，对你说的每一句话都是假话，答应你的每一件事都懒得去做，永远觉得每一个人都比你漂亮，连做梦都要鄙视你。

26..你笑的时候全世界都在笑，你哭的时候全世界就你自己在哭。

27.要想发大财，你就得不要脸，把面子扔了，最好做到死不要脸，你这就发大财了。

28.我怎么就成了诈骗了，这要是解放前，我这叫杀富济贫。你没听电视上说你不理财财就不理你。

29.你自己的屁股还流着血，还帮别人看痔疮。

30.没钱的男人就像菜里头没盐，欠点滋味，但是这个盐放太多了呢也不好，所以温馨提示：食盐过多，有碍健康。

31.我做事有两个原则：第一，滴水之恩涌泉相报；第二，睚眦之怨不共戴天。没第一条，我活不到今天这么好；没第二条，我长不到今天这么大。

32.曹操带儿子曹冲拜访刘备。曹操走到门口大声喊道：“曹操携幼子前来拜访！”刘备：“哎呀。来就来嘛。还带什么水果嘛”